SIHRONIZACIJA-ZA-BRRIP.XVID.MP3-RARBG
******RAŠA*******
(? EVO DOLAZI DJED MRAZ
EVO DOLAZI DJED MRAZ ...
'TO SAM JA, PAUL MADDENS,
NEKAD U ŠKOLI DRAME.
'DA, I IZGLEDAM KAO IDIOT.
'I TU JE MOJA DJEVOJKA, JENNIFER,
'S NAŠIM NAJBOLJIM PRIJATELJEM,
GORDONOM SHAKESPEAREOM.
"MI SMO BILI TRI AMIGOSA
A SVIJET NAM JE BIO POD NOGAMA. "
(? PA SKOÈI NA KREVET I POKRIJ GLAVU
(? JER DJED MRAZ DOLAZI VEÈERAS ... (?
"JENNIFER I NJEZINA OBITELJ
SU ODUVIJEK VOLJELI BOŽIÆ.
"ALI JE JENNIFER MENE NAUÈILA
DA GA VOLIM, TAKOÐER.
"GORDON JE UVIJEK GOVORIO
DA VOLI BOŽIÆ,
' ALI JEDINO JE
ZAISTA VOLIO SEBE. "
JA SAM U POTPUNOSTI IZNAD TOGA.
OVO JE JEDNOSTAVNO BESMISLENO. PATULJAK!
OVO JE MOJ ZADNJI PATULJAK.
MOGAO BI BAREM BITI DJED BOŽIÆNJAK.
ZAŠTO BAR TO NISAM. POGLEDAJ GA.
- NE MOGU TO VIŠE RADITI.IDIOTSKI JE.
- TI SI STVARNO DOBRA, IPAK.
NEMA KONTROLE KOD GLUMCA.
SAMO RADITE TUÐE IDEJE.
- SLAŽEM SE.
- JA ŽELIM KONTROLIRATI ZADATAK.
NE ZNAM,
NEŠTO KAO REŽIJA, PRODUKCIJA.
- MISLITE DA BI TREBALA UZETI U OBZIR TO.
- DA HOÆU.
TO JE RAZLOG ZAŠTO ÆU SE JA
OPROBATI KAO UÈITELJ U OSNOVNOJ ŠKOLI.
SHH.
DAJ SI TRI GODINE PROBE I AKO SI
LOŠ KAO ŠTO SI SADA, ONDA ODUSTANI.
POKUŠAJ. ONI KOJI NE MOGU DJELOVATI,
ONI SU UÈITELJI.
(OBOJE) I ONI KOJI NE MOGU BITI UÈITELJI,
ONI PREDAJU U OSNOVNOJ ŠKOLI.
- TKO TO KAŽE?
- NITKO. TO JE ISTINA.
ISTINA?
PET, ŠEST, SEDAM, OSAM.
(? EVO DOLAZI DJED MRAZ
EVO DOLAZI DJED MRAZ ...
(PAUL), "I TO JE ONO ŠTO SAM UÈINIO,
POSTAO UÈITELJ,
'ÈINILO SE DA JE JENNIFER
JAKO PONOSNA NA MENE.
'I DOK SAM  JA BIO PONOSAN NA NJU, ONA JE
OTIŠLA U HOLLYWOOD I POSTALA PRODUCENT.
'A GORDON JE POSTAO PROFESOR U
NAJBOLJOJ PRIVATNOJ ŠKOLI U GRADU.
'SVAKOG BOŽIÆA,
'NJEGOVE PRODUKCIJE ISUSOVA ROÐENJA OSVOJAJU
PET ZVJEZDICA U KRITIKAMA LOKALNIH NOVINA. "
GORDON SHAKESPEARE
SA TROBOJNOM JE TRILOGIJOM...
...REDEFINIRAO ISUSOVO ROÐENJE
SA SVOJIM BOGATIM TALENTOM...
...KOJI VISI NAD GRADOM COVENTRY
KAO BLAGOSLOVLJEN SVJETIONIK.
'PET ZVJEZDICA.
'ISUSA, MARIJE I JOSIPA!
KAKAV PERFORMANCE!
'PAUL MADDENSOVO'
ROÐENJE JE BILO PLITKO'
MINUS DVIJE ZVIJEZDE.
(PAUL): 'I TADA SAM
ODLUÈIO MRZITI BOŽIÆ. "
((? JACKSON 5:
"DJED MRAZ DOLAZI U GRAD ")
5 GODINA KASNIJE
(? DJED MRAZ DOLAZI U GRAD
(? BOLJE PAZITE
BOLJE NEMOJTE PLAKATI ...
SJEDI ! OLI, TI SI
U KAZNI TJEDAN DANA.
TJ, I TI SI U KAZNI
TJEDAN DANA,
I TAKOÐER, TJ, TI SVOJE RODITELJE
DOVEDI U ŠKOLU SUTRA.
(? DJED MRAZ DOLAZI U GRAD ... (?
- TKO ÆE POBIJEDITI NAGRADU KRITIKE
OD 5 ZVIJEZDICA? - MI, MI, MI!
MI, MI, MI! MI, MI, MI!
MI, MI, MI! DAAA!
- TKO MOŽE SLOVKATI BETLEHEM? KRENI.
- B-E-L-E ...
NO, SLJEDEÆI. OLI.
B
-E
-L
-T ...
NE! TJ?
- B-E-L-E ...
- NE!
DOBRO JUTRO, DJEÈACI I DJEVOJÈICE.
DOBRO JUTRO, GÐA BEVAN!
EVO NAS NA UTRCI DO BOŽIÆA.
- DA!
- ZAR NIJE UZBUDLJIVO?
PROŠLE GODINE,
GOSPOÐA SPINK JE RADILA ISUSOVO ROÐENJE,
I, AKO SE SJEÆATE,
MALO SE UZNEMIRILA
I POÈELA VIKATI I PLAKATI
A NEKI SU OD VAS, SJEÈAM SE,
PLAKALI S NJOM.
DAKLE, MORAT ÆEMO PRONAÆI
NOVU OSOBU,
I OVE GODINE, KAKO BI ODIGRALI NAJBOLJE
ISUSOVO ROÐENJE IKADA, NAPRAVIÆE GA...
...GOSPODIN MADDENS. DAAA!
(? ŽELIMO VAM SRETAN BOŽIÆ
I SRETNU NOVU GODINU
ŽELIMO VAM SRETAN BOŽIÆ
(? ŽELIMO VAM SRETAN BOŽIÆ
I SRETNU NOVU GODINU ...
OOH.
(? ŽELIMO VAM SRETAN BOŽIÆ
ŽELIMO VAM SRETAN BOŽIÆ
I SRETNU NOVU GODINU
(? I SRETNU NOVA GODINA
(? SRETNU NOVU GODINU ... (?
IMATE TALENT,
IMATE ISKUSTVO.
GOSPOÐO BEVAN, ZAVRŠIO SAM TROGODIŠNJI
TEÈAJ DRAME JAKO DAVNO.
- NISAM BIO JAKO DOBAR. - DA, ZNAM.
AJMO KRENUTI OD TE POLAZNE TOÈKE.
KADA POÈINJEŠ
SA ODABIROM GLUMACA?
TA DJECA SU DOSLOVNO BESKORISNA.
I JA SAM DOSLOVNO BESKORISTAN.
MOLIM VAS, NEMOJTE ME TJERATI NA TO.
MISLITE MALO O OAKMOORU. RAZMISLITE
KAKO UVIJEK KRADU SVE RECENZIJE.
DOGOVORILI SMO SE PRIJE ÈETIRI GODINE...
DA NAKON KATASTROFALNOG POKUŠAJA REŽIJE
ISUSOVA ROÐENJA, NE ÆU TO UÈINITI OPET.
NAPRAVITE OVU DOBRU, NAPRAVITE LEGENDARNU
ZADNJU PREDSTAVU ISUSOVA ROÐENJA ZA MENE,
A ZATIM IDEM U MIROVINU I NEÆETE
ME MORATE TRPITI VIŠE.
OH, IMATI ÆETE ASISTENTA RAZREDA
OD DANAS DO DALJNJEG.
- HVALA.
- TO ÆE VAM POMOÆI DA SMANJITE STRES.
- BOK.
RECI NAM, JASNO, ŠTO SE DOGODILO NA
BOŽIÆ, AKO MISLITE DA STE TAKO PAMETNI.
JOSIP JE BIO S MARIJOM I TADA
MARIJA ODE U BETLEHEM DA RODI BEBU.
ONA DOBI DIJETE, ISUSA.
NEKOLIKO GODINA KASNIJE, OKO 30 GODINA
KASNIJE, ON UMIRE NA KRIŽU, A ZATIM ...
IDI SJEST. TO JE GOTOVO
BOGOHULJENJE, ONO ŠTO STE UPRAVO UÈINILI.
EVO RECENZIJE OD PET ZVJEZDICA...
...SV. BERNADETTINA ISUSOVA ROÐENJA
U REŽIJI PAULA MADDENSA.
- ŽIVJELI.
- ŽIVJELI!
(SMIJEH)
- (RITMIÈKI PLJESAK)
- (? KADA JE SUSIE BILA DIJETE
(? DIJETE SUSIE JE BILA
(? ONA JE REKLA, "GÐICE! GÐICE! NE MOGU SKUŽITI OVO!
OBUKLA SAM GAÆICE NA STARI NAÈIN! "
(? KADA ... (?
- TKO STE VI?
- G. POPPY.
- ŠTO RADITE OVDJE, GOSPODINE POPPY?
- OH, JA SAM VAŠ ASISTENT.
MOLIM POKUŠAJTE BITI UREDNI.
DAN, IMAŠ LI PROBLEMA?
- KAKO TI IDE, FRASER?
- DOBRO, HVALA.
MM-HM. NE MORATE DIZATI
RUKU DA BI RAZGOVARALI SA MNOM.
MISLIO SAM DA BI MI TREBALI
ODIGRATI PREDSTAVU.
- HOÆEMO.
- SVI SAMO SJEDE ...
DA, ALI TO NIJE
PROBA ZA PREDSTAVU.
TO JE JOŠ UVIJEK KREATIVNI SAT PISANJA.
TO JE NEŠTO DRUGO.
- TKO ŽELI RADITI PREDSTAVU?
- (PAUL) OPROSTITE, OPROSTITE!
- SAMO PREMJESTITE KLUPE NA JEDNU STRANU.
- NE, OSTAVITE KLUPE GDJE JESU!
ALFIE! ALFIE, TJ,
SAMO VRATITE KLUPE NA MJESTO.
SLJEDEÆI KOJI PREMJESTITI KLUPU
ÆE BITI U KAZNI CIJELU GODINU.
- (ZVONA ZVONE)
- SJEDITE!
- (DJECA VIÈU)
- PRUGASTI ŠAL, ÈIJE JE OVO?
(VIKANJE I SMIJEH)
- G. POPPY! UÐITE SADA, G. POPPY.
- POVUKLI SU ME.
UÐITE SADA.
UÐITE UNUTRA, MOLIM.
VEÆ SAM VAM REKAO!
- POPPY! POPPY! POPPY!
- DJECO, MOLIM VAS, ODLAZITE.
- POPPY! POPPY!
- SAMO SE NASTAVI IGRATI.
G. POPPY! G. POPPY!
G. POPPY!
SHH
-CHH
-CHH!
- FURZZ-OOP.
- SAMO SAM HTIO PROVJERITI NEŠTO.
MOGU LI SAMO REÆI DA SAM DOISTA UŽIVAO
DANAS, PUNO HVALA.
NEMA NA ÈEMU.
- NISTE TO URADILI PRIJE.
- RADIO SAM SLIÈNE STVARI.
- POMOÈNIK RAZREDNIKA?
- NE
SAMO SAM TO HTIO PROVJERITI.
VIDIMO SE SUTRA U 08,15?
- ŽELITE LI KOBASICU SIZZLER?
- MOLIM?
YOUNGOVA, AGENTA TISKA
KOD FIVEHEADS CESTE,
ONI RADE KOBASICE S KEÈAPOM OD
RAJÈICA UROLANIM U KOBASICU.
KOŠTAJU 1,50. ŽELITE LI PODIJELITI
SA MNOM JEDNU I PODRUŽITI SE U PARKU?
UPOZNAT ÆU VAS SA TOMOM, TOMOM STINKY.
ON JE SMIJEŠAN.
JA SAM MALO ZAUZET. NEÆU
VEÈERAS. HVALA.
VIDIMO SE KASNIJE.
FZZ
-SHWOOSH!
(? ZAR NE VIDITE DA ÆE BITI
VESELI, SRETAN BOŽIÆ
(? VESELI, ÈESTIT BOŽIÆ
ZA SVE DOBRE DJEVOJÈICE I DJEÈAKE ... (?
(PAS CVILI)
DOÐI OVDJE, MALA. BOK.
OOH! PRAVO NA MENE RIBICE. OOH!
KREKER! KREKER,
MALO ME POZNAJETE!
KREKER! KREKER!
KAMO IDEŠ, TI SLABOUMNI PESU?
(MRMLJA PJESMICU)
KREKER ... (? U NAZARETHU ...
ILI ... (? U NAZARETHU ...
MISLIM NISKO. LAJ VIŠLJE.
- (LAJE)
- LAJ ZA NISKO.
- (CVILI)
- KAKO ŽELIŠ.
KREKER.
KREKER. CRACKER, DOÐI OVDJE.
(TUP UDARAC)
POMOZITE MI, GOSPODINE MADDENS!
OVAJ JE ÈOVJEK IDIOT.
ON JE PRAVA SEOSKA LUDA.
KADA BI OVO BILO SELO,
ON BI BIO LUDA.
ON NIJE POMOÈNIK RAZREDNIKA.
ON JE APSOLUTNO NESRETNA BUDALA.
- ON ÆE BITI VELIKA POMOÆ U PREDSTAVI.
- PREDSTAVA KOJA ME SE NE UOPÈE TIÈE?
PREDSTAVA KOJA SKREÆE DJECU PODALJE
OD UÈENJA  ÈITANJA, PISANJA I RAÈUNANJA?
HEJ. DOBIO SAM VELIKU POMOÆ TIKVANA
DA MI DJECA NE USPIJU. HVALA PUNO.
- OVO POSTAJE MALO OSOBNO.
- TKO JE TO?
- TKO JE ŠTO?
- ŠTO JE TO?
TO JE FOTOGRAFIJA
MENE I G. POPPYA.
- ZAŠTO?
- ON JE SIN MOJE SESTRA.
MM
-HM.
(UZDIŠE)
G. POPPY!
SJEDNI, MOLIM TE. SJEDNI.
BUDI TIHO! SJEDI SAD!
ZAŠTO JE GOSPODIN MADDENS
TAKAV PRGAV KLAUN?
DJEVOJKA GA JE OSTAVILA U VRIJEME BOŽIÆA.
- GDJE JE NJEGOVA DJEVOJKA SADA?
- U AMERICI.
AMERIKA, KAKO JE TO COOL?
COOL JE,
ALI TO JE JAKO DALEKO ODAVDE.
MOŽEMO LI TIŠE TAMO DOLJE,
MOLIM?
- BAGSY VOZII KOMBI.
- IMAM KLJUÈEVE.
- NIŠTA NIJE IZNAD BAGSIJEVIH PRAVILA.
- NEMOJ ...
- G. POPPY, IMAM OSIGURANJE ZA VOŽNJU KOMBIJA.
- TETA PAT JE REKLA DA MOGU VOZITI.
- MOŽEŠ LI VOZITI?
- AHA. HAJDE, UPADAJTE.
(TRUBA SE OGLAŠAVA)
- GABRIEL DOLAZI U NA SMRTONOSNI SPUST.
- (PAUL) ŠTO JE SMRTONOSNI SPUST?
JEDNA OD ONIH STVARI. DUH-ZZHOOZH!
ULETAVAŠ S OBJE RUKE ...
NE MISLIM DA ZDRAVLJE I SIGURNOST
UKLJUÈUJU SMRTONOSNI SPUST U PREDSTAVI.
- U REDU, A ŠTO MISLIŠ O BMXU SA NABRIJANIM
TRIK-KLINOVIMA? - OVO JE RIMOKATOLIÈKA ŠKOLA .
MI NEÆEMO ZAMIJENITI MAGARCA
S TRIK-KLIN BMXOM. ŠTO JE TO?
- MI TO MOŽEMO UÈINITI AKO RADIMO ZAJEDNO.
- MOLIM?
KAO DA SMO WEBBER I RICE, I POSH
I BECKS. JACKIE CHAN I BRUCE LEE.
TI I JA.
- MOŽDA OVAJ.
- NE. ONAJ VELIKI.
NEÆE ODGOVARATI, HOÆE LI?
- NE VJERUJEM U TO! PAUL MADDENS!
- GORDON SHAKESPEARE.
(AMERIÈKI NAGLASAK)
STO RADIŠ, MOJ KOMPA?
- VESELIM SE NAŠEM SUSRETU.
- I JA.
- GDJE SI BIO?
- PET GODINA U SV. BERNARDICI.
ALI TI SI TREBAO BITI ZVIJEZDA,
ONAJ GLAVNI!
- JE LI? NIKADA NISAM MISLIO TAKO.
- DA! SVI SMO MISLILI, A ONDA JE SVE OTIŠLO.
I SADA SI PROPAO?
KAKO JE NA SV B?
BOŽE MOJ, KAKVOG LI IZAZOVA!
POLAKO, TA STRAŠNA ŠKOLA
SE SAMA ISKOPAVA.
- KAKO JE JENNIFER? DA LI RAZGOVARAŠ S NJOM?
- DA, JOŠ UVIJEK SMO PRILIÈNO DOBRI PRIJATELJI.
DAKLE, TI SI I
DALJE U KONTAKTU S NJOM?
DA, IAKO
ONA JE HOLLYWOODSKA STRANA, DA.
- NIJE LI ONA USPIJELA?
- ONA JE SADA PRODUCENT, ZNAŠ?
ZNAM. MISLIM, AKO MISLIŠ DA SAM TALENTIRAN,
ONA JE OTIŠLA NA SLIJEDEÆU RAZINU.
VISOKO IZNAD MENE, I ... I ...
- ... OÈITO, TI.
- OÈITO, DA.
AKO ŽELIŠ VIDJETI
KAKO DRUGA POLOVICA ŽIVI,
I SAMO VIDIŠ GDJE
TO SE STVARNO DOGAÐA NA PRAVI NAÈIN,
DOÐITE NA NAŠ BOŽIÆNI PAZAR.
- TALENT KOJI IMAJU. IZNENAÐUJUÆE.
- DA, SIGURAN SAM.
- VRIJEDI MALO POGLEDATI. DOÐI.
- HVALA.
- ŠTO TI RADIŠ U OVOJ GODINI?
- RADIM ISUSOVO ROÐENJE OPET.
- MOŽDA BI MOGAO DOÆI I VIDJETI TVOJU?
- DA, NEÆEŠ BITI USAMLJEN AKO DOÐEŠ.
JER, ZAPRAVO, JENNIFER DOLAZI.
- ONA DOLAZI U ENGLESKU?
- DA, ONA DOLAZI I VIDJET ÆE ...
ZAŠTO BI ONA TO URADILA?
JER ÆE DONIJETI
VEÆINU AGENCIJA S NJOM OVAMO.
IZ HOLLYWOODA ... DOLAZE
SVETOJ BERNARDICI?
- DA BI VIDEJ LITVOJ SHOW?
- DA.
- DA SNIME TVOJ SHOW?
- AHA.
- DA NAPRAVE FILM OD TOGA?
I KNJIGU.
(MRMLJA PJESMU)
DOÐI, DOÐI, DOÐI, DOÐI, DOÐI.
DOÐI BLIŽE. OVO JE ... SHH.
UÐITE, OKUPITE SE.
IMAM VAM NEŠTO ZA REÆI, U REDU?
NE BI TREBAO, ALI NETKO MI JE
ZAVRNUO RUKU I MORAM VAM REÆI.
BAŠ SAM IŠAO U NABAVKU BOŽIÆNOG DRVCA,
I ÈUO G. MADDENS KAKO KAŽE DA,
VELIKA HOLLYWOODSKA PRODUKCIJSKA
FILMSKA ONO TVRTKA
DOLAZI OVDJE KAKO BI VIDJELI
NAŠU PREDSTAVU ROÐENJE,
ALI TO NIJE ISUSOVO ROÐENJE,
TO JE "ISUSOVO ROÐENJE MUSICAL",
U 3-D S 5-D ZVUKOM,
I SVI ÆEMO BITI POZNATI!
YEAH!
SHH, SHH, SHH!
TO JE VELIKA STVAR, U REDU?
ZACK, MISLIM, MOGAO BI ZAVRŠITI KAO ...
- ZAC EFRON.
- DA!
A TI ... TI BI MOGAO BITI SHREK!
- A TI, BOB ...
- ŠTO?
... TI SI KAO MALI GOLLUM,
KAO MALO STVORENJE U NEÆEMU!
DAKLE, MI ÆEMO BITI SUPER POZNATI
JER DOLAZE IZ HOLLYWOODA!
YEAH!
- (GRUNTA)
- (PAS CVILI)
OW. OW.
OW!
OH!
AARGH!
SA MNOM SADA
SU PRAVE ZVIJEZDE FILMA,
UÈENICI ŠKOLE SV BERNARDICA.
- MORA DA STE VRLO UZBUÐENI?
- OH, VRLO UZBUÐENI, ZAR NE, DJECO?
ÈEKAJ, ÈEKAJ.
ÈULI SMO JUTROS DA IZ HOLLYWOODA
DOLAZE VIDJETI NAŠE PREDSTAVU ROÐENJE,
I TEŠKO NAM JE POVJEROVATI U TO.
SJEDNI, MOLIM TE. SJEDI, KREKER.
L SAM ZAPRAVO GOSPODIN POPPY I JA SAM, IPAK ...
KO-REDATELJ, KO-SCENARISTA, KO-PRODUCENT.
(TV GLASNOÆA STIŠANA)
"... PRAVE ZVIJEZDE NOVOG HOLLYWOODSKOG
BLOCKBUSTERA DOLAZI U GRAD VRLO BRZO. "
(? ON TE VIDI DOK SPAVAŠ
(? ON ZNA KAD SI BUDAN ...
KAKO IDE, PAUL?
SADA, VI NE ŽELITE KASNITI.
BRZO, VAS DVOJICA.
DOBRO UÈINJENO.
ÈESTITAMO, GOSPODIN MADDENS.
TU STE! OH, BOŽE, NAPOKON.
- OVO JE DARREN IZ NOVINA.
- DRAGO MI JE.
HAJDE, MORAMO IÆI OVAMO.
DA, ONI SU ÈEKALI.
REKAO SAM DARREN SVE ŠTO ZNAM,
ALI NE ZNAM PUNO.
DIVNO JE DA SI U KONTAKTU
S NJOM OPET.
- TU STE, TO JE TO.
- (NAVIJANJE)
HVALA, HVALA. DOBRO JUTRO,
DJEÈACI I DJEVOJÈICE. DOBRO JUTRO, NASTAVNICI.
DOBRO JUTRO. DOBRO JUTRO,
GOSPODO IZ TISKA.
HA
-HA! I TIMU LOKALNIH VIJESTI.
I, KAO ŠTO MOŽETE VIDJETI, DJECO,
TO JE VRLO, VRLO UZBUDLJIVO.
CIJELI GRAD ZUJI OD VIJESTI
DA ÆE SV BERNARDICA SE
DOBITI POSJETITELJA IZ HOLLYWOODA.
- TRI PUT HURA ZA MR MADDENS! HIP, HIP!
- HURA!
- HIP, HIP!
GOSPOÐA BEVAN,
DJEÈACI I DJEVOJÈICE ...
ŽAO MI JE, JER OÈITO POSTOJI
NEKAKAV NESPORAZUM,
JER JUÈER SAM PRED
GOSPODINOM POPPYEM REKAO
DA ÆEMO DOBITI. ..
POSJET IZ HOLLYWOODA.
A LSAMO MI JE ŽAO
DA SE TO NE DOGAÐA UPRAVO SADA!
NISAM VAM REKAO.
REKAO SAM GORDONU SHAKESPEAREU!
TO VI NISTE TREBALI ÆUTI!
DALII ME RAZUMIJETE? VI STE
PRISLUŠKIVALI RAZGOVOR.
- NEMA VEZE!
- BUDI TIHO! OÈITO DA JE TO LAŽ.
KAKO ÆE HOLLYWOOD
DOÆI U ŠKOLU?
TO JE LAŽ! TO NIJE ISTINA!
IZMISLIO SAM TO!
ZABRLJALI STE, ZAR NE?
NA VAMA JE DA SE SUOÈITE S ODGOVORNOSTIMA,
OTIÆI TAMO I REÆI IM DA JE TO BILA LAŽ.
- (VRATA ŠKRIPE)
- DA!
YEAH!
SVE ŠTO TREBAŠ NAPRAVITI
JE NAZVATI SVOJU DJEVOJKU
I DOBITI LJUDE IZ HOLLYWOODA.
JEDAN PROBLEM. ONA NIJE MOJA DJEVOJKA.
I NE ZNAM NJEZIN BROJ.
NE ZNAM GDJE ŽIVI.
SVE SAM TO IZMISLIO JUÈER.
- OBITELJ? IMA LI KAKVU OBITELJ?
- PA, ONA IMA RODITELJE, DA.
- IMAŠ LI KUÆNE LJUBIMCE?
- IMAM PSA. BIO JE NJEN.
ODLIÈNO! SAMO ODI TAMO.
RECI, "PAS JE UMRO. TREBAM NJEZIN BROJ.
TREBAO BI JOJ PRIOPÆITI OVU VIJEST OSOBNO. "
- KAKO JE PAS UMRO?
- EKSPLODIRAO JE.
PAS JE EKSPLODIRAO!
ONI NEÆE PITATI! ONI NEÆE PITATI.
TI NE BI PITAO. JA NE BIH PITAO.
"EUGH!" ONI ÆE SAMO MISLITI "EUGH"
I DATI BROJ.
TREBAMO TIH PET ZVJEZDICA. TREBAM SVE
VAS DA BUDETE ZVIJEZDE I DOBIJEMO ZVIJEZDE.
MI TREBAMO NEŠTO RUBNO,
OPASNIJE, NEŠTO TAJANSTVENO.
NEŠTO KAO ŠTO RSC RADII, I ONDA BANG
ONI ÆE VAS POGODITI NEÈIM OGROMNIM.
TO JE ONO ŠTO BI TREBALI NAPRAVITI.
NEŠTO EUROPSKO, ÈUDNO, EGZOTIÈNO.
NEŠTO ŠTO AMERIKANCI
NE RAZUMIJU, ALI VOLE.
TO JE TO, ZNAM, MOGLI SMO ... HEROD.
KRALJA HERODA, ON NIKADA NIJE PRIKAZAN, ZAR NE?
HEROD ... HEROD NIKAD NIJE PRIKAZAN, IKADA!
TO JE TO, PREKRASNO. MI MOŽEMO IMATI
HERODA. MOGLA BI BITI POPUT OPERE.
OVAJ TAMNI OBLIK IZLAZI IZ POZADINE,
DOLAZE NA POZORNICU,
PJEVAJUÆI NA SAV GLAS, PUNIM PLUÆIMA,
ŽUDJEÆI ZA SVOJE MISLI I KRV
I TIJELO DJECE.
TO JE ONO ŠTO ŽELIMO.
TKO ÆE BITI MOJ HEROD?
(? ZAR NE VIDITE DA ÆE BITI
VESLI, SRETAN BOŽIÆ
(? VESLI, ÈESTIT BOŽIÆ
ZA SVE DOBRE DJEVOJÈICE I DJEÈAKE ...
HVALA VAM. ŽELITE LI
NAM JOŠ NEŠTO POKAZATI?
- (PODRIGUJE SE) A, B, C, D. ..
- TO JE DOBRO.
(? TI I JA
PLESAO SAM NA PODIJU, DRAGA
(? I OSJEÆAJAM KAKO MI TREBA MALO VIŠE
(? I OSJEÈAM TVOJE TIJELO
BLIZU MOJEG I L. .. (?
OH.
(? JER SAM SAMO
TINEJDŽER POKVARENJAK, MALA
(? SLUŠAJ LRON MAIDEN,
MALA, SA MNOM (?
(? IŠAO SAM BRIJEGOM
BRIJEGOM
BRIJEGOM  ...
(? OH, DANNY BOY
(? CIJEVI, CIJEVI ZOVU ...
ŠTO BISTE ŽELJELI IGRATI?
ZNAM DA MI NEÆETE DOPUSTITI,
ALI ŽELIM BITI JOSIP.
OK, DOBRO, ODLAZITE,
U SVOJE VLASTITO VRIJEME.
- PAŽLJIVO.
- VAU.
((? ROCK VERZIJA JINGLE BELLS)
- TI SI PROŠAO U SLJEDEÆI KRUG.
- NEMA SLJEDEÆEG KRUGA.
- HOLLYWOOD KRUG.
- NE POSTOJI HOLLYWOOD KRUG.
MOLIM TE MOGU LI
IÆI U HOLLYWOOD? MOLIM TE!
HOLLYWOOD, BOB, ÆE TO OBOŽAVATI.
AAH! OOH!
GLEDAJ, JA TO NE MOGU.
MOŽEMO LI UZETI PREDAH, MOLIM VAS?
JA MORAM ... OPROSTITE.
SAMO NASTAVITE,
TO JE STVARNO DOBRO.
- PAUL. PAUL. PAUL.
- OH, BOK, OÈE.
SAMO SAM SVRATIO ÈESTITATI VAM.
DOBAR POSAO.
- HVALA.
- TO JE VELIKA VIJEST.
- HVALA. UÈINITI ÆU ŠTO MOGU.
- BRAVO.
OÈE, MOGU LI PITATI ZA SAVJET?
UPRAVO SAM IMAO UPIT OD JEDNOG
DJETETA NA AUDICIJI, ZAPRAVO.
JA NISAM SIGURAN KAKO IH SAVJETOVATI.
ONI SU ZABRINUTI ZBOG, ER ... LAGANJA.
JEDAN OD NJIH JE IZREKAO LAŽ.
SVI ZNAMO DA POSTOJI NEŠTO KAO
MALA BEZAZLENA LAŽ
A TU JE I TEŠKA PROTESTANTSKA LAŽ,
ŠTO JE OZBILJNIJE, ZNATE ...
NE MISLIM TAKO, NIJE TAKO.
LAŽ JE LAŽ JE LAŽ.
- TEHNIÈKI?
- KAKO TO MISLIŠ, TEHNIÈKI?
PA, ZNATE, "DALI JE OBROK UKUSAN?"
"OH, DA, GÐA JOHNSON, UKUSAN JE."
SVEJEDNO ŠTO VAM JE ZLO,
JER NE ŽELITE POVRIJEDITI NJEZINE OSJEÆAJE.
- ALI TO JE JOŠ UVIJEK LAŽ, ZAR NE?
- ALI JA NEÆU BITI KAŽNJEN ZBOG TOGA.
NE, ALI AKO STE PRIGOVARALI ŽENI
ZBOG LOŠEG KUHANJA,
SLJEDEÆI PUT BI
MOŽDA DOBILI PRISTOJAN OBROK.
EE
-AAH! EE
-AAH!
- GÐA BEVAN, MOŽEMO LI MALO PORAZGOVARATI?
- AH! TELEFON MI NEPRESTANO ZVONI.
- IMATE LI DVIJE MINUTE?
- NARAVNO.
POJAVILA SE PRIÈA O HOLLYWOODSKOJ
VEZI, A RODITELJI ME ZIVKAJU.
- ONI ŽELE ZNATI ZAŠTO, KAKO, KADA.
- MOGU SI UŠTEDJETI VRIJEME VEZANO UZ TO.
I VIŠNJA NA TORTI,
ZVAO JE URED LORDA MAYORA
I ONI ŽELE DA IDETE NA VELIKI
PRIJEM VELEPOSLANIKA COVENTRYA.
- NE!
- DA, I TAMO ÆE BITI PIÆA.
- MISLIM DA NE MOGU DOÆI.
- PRIHVATIO SAM U VAŠE IME.
- JESTE LI?
- (TELEFON ZVONI)
- MORAM IÆI. TELEFON!
- NE, MOLIM VAS!
TO ÆE BITI NETKO DRUGI.
VIDIMO SE USKORO, BOK.
(? JA SAM MALI BOŽIÆNI KREKER
(? VISIM NA BOŽIÆNOM DRVCU
(? SAMO MALI BOŽIÆNI KREKER
(? BANGER, BANGER, BANGER,
TO SAM JA ... (?
(ULAZNO ZVONO)
- KAKO IDE?
- TI!
- PITAO SAM SE MOGU LI UÆI?
- MISLIM DA BI TREBALI UÆI.
- HVALA.
- HAJDE.
(ÈISTI GRLO)
BOLJE SJEDI, PAUL.
ÈUO SAM SVAŠTA U ŽIVOTU, PAUL,
ALI UZETI PSA KOJI SE ZOVE CRACKER,
A ZATIM STAVITI EKSPLOZIV U NJEGA
I DIGNUTI GA U ZRAK KAO PETARDU (CRACKER) ...
MISLIM, PROSTIM RJEÈNIKOM  "JAME".
PRIÈEKAJ DOK JENNIFER ÈUJE.
DA, ONA ÆE VJEROJATNO SJEDITI TAMO
U SVOM SRCOLIKOM BAZENU,
ISPIJATI CRISTAL PJENUŠAC
KOJI JOJ JE HARRISON KUPIO.
USPUT, TO JE NJEZIN NOVI DEÈKO.
NOVI DEÈKO, TI RAZUMIJEŠ TO?
NE STARI DEÈKO
KOJI DIŽE PSE U ZRAK.
(? HURA ZA HOLLYWOOD ... (?
OPROSTITE.
- ŠTO JE REKLA?
- NISAM RAZGOVARAO S NJOM JOŠ.
- KADA ÆEŠ JOJ TELEFONIRATI?
- KADA BUDEM IMAO VREMENA!
I BAŠ KAD SAM SMISLIO
ŠTO BI JOJ REKAO!
ZOVI JU!
ZAŠTO JU NE ŽELIŠ NAZVATI?
NE MOGU SADA JER RADIM. OBILJEŽAVAM.
ZABRINUT SI. IZLAZIO SI
S NJOM DUŽE VRIJEME.
VOLIŠ JU,
I ONA TEBE, OTIŠLO JE KRIVO,
A TI OSJEÆAŠ LEPTIRIÆE U ŽELUCU
KADA BI TELEFONIRAO.
KUŽIM TO I SAMO
TREBAŠ  UZETI "BIG DADDY" UZDAH,
ODABRATI BROJ I REÆI BOK.
NE ZNAM ŠTO MISLIŠ
DA SE DOGAÐA.
MISLIŠ DA VISIM OBJEŠEN ZA ŽENU
KOJU NISAM VIDIO PET GODINA. JA NE VISIM
PA, VIDIM ÈOVJEKA KOJI JE STVARNO
PRESTRAŠEN I UPLAŠEN I LJUT.
JA SE BOJIM TEBE, JER
TAKVOG NIKADA PRIJE NISAM UPOZNAO.
JA SAM PRESTRAVLJEN JER NE ZNAM
ŠTO ÆEŠ TI ILI JA URADITI.
MOGU TI POMOÆI POPRAVITI SVOJE SRCE,
G. MADDENS.
OTVORITE VRATA.
- JESTE LI UPRAVO ZALUPILI VRATA?
- NE
ZATVORITE PRISTOJNO, MOLIM VAS.
((? RON SEXSMLTH:
"MOŽDA OVOG BOŽIÆA")
(? MOŽDA ÆE OVOG BOŽIÆA
ZNAÈITI NEŠTO VIŠE
(? MOŽDA ÆE SE OVE GODINE
(? LJUBAV POJAVITI
(? DUBLJA NEGO IKAD PRIJE
(? A MOŽDA ÆE NAS OPROST
ZAMOLITI DA POZOVEMO NEKOGA VOLIMO
(? NEKOGA KOGA SMO IZGUBILI ...
- (PAS CMIZDRI)
- (? ZBOG RAZLOGA KOJIH SE NE
MOŽEMO NI SJETITI
(? MM
-MM
(? MOŽDA OVOG BOŽIÆA ...
HALO?
(? MM
-MM
(? MOŽDA OVOG BOŽIÆA (?
(PAUL), IMPRESIONIRAN SAM
AUDICIJAMA. PUNO HVALA.
MISLIO SAM DA POSTOJI PREKRASAN
NIZ TALENATA NA ZASLONU,
TAKO DA SVI MOŽETE BITI
VRLO PONOSNI NA SEBE.
BUDUÆI DA JE PREKRASAN NIZ
TALENATA NA ZASLONU,
NEMA SUMNJE DA ÆETE BITI U MOGUÆNOSTI
ODRADITI OVU PJESMU, KOJA JE VRLO NAPREDNA.
(? STVARI IDU DOBRO U NAZARETHU
(? NAŠ GRAD JE PUN RADOSTI ...
RAVNO I DA IDE U ...
- (KEYBOARD)
- MORATE LI BAŠ TO URADITI? DOBRO, JA ÆU ...
- TO ZVUÈI DOBRO, ZAR NE?
- DA, PA SMO DOBILI ...
- (? STVARI IDU DOBRO ...
- (? STVARI SU STVARNO COOL ...
- (? U NAZARETHU, NAŠ GRAD JE PUN RADOSTI
- (? U NAZARETHU
- (? JER OVO JE MJESTO GDJE DJEVOJKA SUSREÆE DJEÈAKA
- (? NAŠ GRAD JE PUN ...
- DA LI ...
- (? RADOSTI ...
PROBAJ TI.
(? STVARI SU STVARNO SUPER U NAZARETHU
(? NAŠ GRAD JE PUN RADOSTI
(? JER OVO JE MJESTO
GDJE DJEVOJKA SUSREÆE DJEÈAKA ...
TKO MISLI DA JE MOJA PJESMA BOLJA?
SVATKO? TO JE DALEKO VIŠE LINEARNO.
ZVUÈI KAO ŽALOPOJKA.
MIOJA JE ZAPRAVO POD UTJECAJEM
VIŠE SONDHEIMA, ALI ...
OK, TKO VOLI PJESMU G. POPPYA?
CRNO! TAMA, A PUBLIKA
MISLI: "ŠTO ÆE SE DOGODITI?"
NEKI OD DJECE,
MOŽDA ŠEST ILI SEDAM NJIH,
ULAZE OVDJE UTO,
"DUH-DUH, DUH-DUH-DUH!"
ONI SU POPUT PALCA, PETE,
I ONDA OVAMO MALO VIŠE DJECE,
TAKO DA DOBIJEÐ OVAJ VELIKI KRIŽ,
I U POZADINI KAKO SE KRIŽ OTVARA
VIDIMO KAO GRAD NAZARETH.
DJECA SE OKRENUÆU,
ONI SU U OBLIKU DIJELOVA GRADA,
GRAD DOLAZI ZAJEDNO
I IMA PROZORE I SVJETLA
A LJUDI IDU "BOK"
KROZ PROZORE.
G. POPPY, TA DJECA NIKADA NEÆE
BITI U MOGUÆNOSTI TO UÈINITI.
- DA, HOÆE.- BESKORISNI SMO.
-SVI ZNAJU DA SMO BESKORISNI.
- (PAUL) NISITE BESKORISTNI.
- TAKO NAS GOSPODIN MADDENS NAZIVA.
- NE, NE NAZIVAM.
- DA, NAZIVATE NAS.
REKLI STE GOSPOÐI BEVAN DA SMO
BESKORISNI.
- TKO VAMI JE TO REKAO?
- SAM, ONA TE JE ÈULA.
VI I JESTE REKLI DA SMO BESKORISNI.
NISAM MISLIO BESKORISNI.
- ALI ONI NIKAD NEÆE BITI U MOGUÆNOSTI TO UÈINITI.
- DA, ONI HOÆE.
SVE ŠTO MOŽEMO UÈINITI,
OAKMOOR MOŽE NAPRAVITI DESET PUTA BOLJE.
OLI, OAKMOOR, SHMOAKMOOR!
(? BEH
-BEH
-BEH, BEH
-BEH ...
ZAVRŠNI PRIZOR PREDSTAVE
JE STVARNO, STVARNO VAŽNA SCENA.
- VI ZNATE ŠTO SE DOGAÐA NA KRAJU?
- NE
- BEBA ISUS SE RAÐA.
TOÈNO, TKO BI HTIO
NA MALI IZLET
ZAPRAVO VIDJETI KAKO SE BEBA RAÐA?
AH, TRAŽIO SAM VAS, MOJ RAZREDE.
ŠTO MI TO RADIMO?
MI GOVORIMO O ODLASKU NA IZLET
VIDJETI KAKO SE BEBA RAÐA.
- KAKO TO MISLITE?
- BILO BI DOBRO NAPRAVITI NEKOLIKO IZLETA.
OTIÆI NA FARMU I VIDJETI NEKE ŽIVOTINJE,
JER BI TO BILO COOL ZA VAS DA VIDITE
ŽIVOTINJE KOJE DOLAZE U JASLICAMA.
HVALA VAM. MOŽEMO LI UÈI, MOLIM VAS?
DOSTA OVIH GLUPOSTI.
TO SE NEÆE DOGODITI.
KAKO BI ONI TREBALI DATI
UVJERLJIVE PREDSTAVE?
TO ZOVE SE PRETVARANJE. TO JE ONO ŠTO SVAKO
DIJETE U SVAKOM ISUSOVOM ROÐENJU RADI SVAKE GODINE.
NE MOŽETE SE PRETVARATI U NEŠTO
AKO GA NISTE DOŽIVJELI.
JA SE PRETVARAN DA MI SE SVIÐATE
I TO JOŠ TREBAM DOŽIVJETI.
TKO ŽELI IÆI U BOLNICU
VIDJETI KAKO SE DIJETE RAÐA?
((? BLEU: "SNIJEŽNI DAN")
- (? HEJ, HEJ!
- (? PROBUDIO ME RADIO
(? I ODSJAJ
PREKRIVAÈA PALOG SNIJEGA
(? KAD SAM ÈUO DJ KAKO MI KAŽE
(? GLASOM KOJI JE
DUBOK KAO EVERGREEN ...
(VRIŠTI)
(BEBA PLAÈE)
(? ZA SNJEŽNI DAN
(? JER MI TREBA PREDAH
I ŽELIM DA MI OTKLIŽE DAN
(? TREBA MI SNIJEŽNI DAN ...
OH, PRASCI!
(? TREBA MI SNIJEŽNI DAN
(? HEJ, HEJ! (?
POZDRAV, SVIMA.
ŽELIM VAM DOBRODOŠLICU NA NAŠ
BOŽIÆNI SAJAM OVDJE U ŠKOLI OAKMOOR.
KAO ŠTO ZNATE,
BOŽIÆ JE VRIJEME ZA DAVANJE.
VRIJEME ZA DARIVANJE I VREDNOVANJE ONIH
LJUDI MANJE SRETNIH OD NAS SAMIH.
DAKLE, U TOM DUHU, ŽELIM DOBRODOŠLICU
UÈENICIMA IZ ŠKOLE SV. BERNADETTE.
(? DING DONG! VESELO NA VISOKO
- (? NA NEBO ZVONA ZVONE
- (? OH, OH!
- (? DING DONG ZAISTA NA U
- (? DALI ISKIDANO ANÐELIMA PJEVA
- (? OH, OH!
- (? GLORIA
- (? DING DING DONG DONG DONG DING!
(? DING DONG! DING DONG! DING DONG!
(? HOSANNA IN EXCELSIS (?
TO JE BILO DOBRO.
- ONI IZGLEDAJU LIJEPO.
- MI IH NIKADA NEÆEMO POBJEDITI.
WOW.
- VAU, ON JE DOBAR, ZAR NE?
- AHA.
OH ...
POGLEDAJTE GA.
KAKO SMO MI? JESMO LI SVI DOBRO?
JESMO LI SPREMNI POÈETI?
OK, ZNAMO TO POMALO. SLUŠAJ,
TO NIJE BITNO. TO NIJE TEST.
NE MORATE ZO SVE TOÈNO POGODITI.
OVO JE SAMO NEŠTO ŠTO ÈINIMO
JER UŽIVAMO U PJEVANJU.
SAMO DA NAM DAJU IDEJU
O MARIJI I JOSIPU, U REDU?
- G. POPPY, AKO BI VI, MOLIM VAS.
- DVA, TRI.
(? ON NIJE MOJ TIP
(? ONA NIJE LOŠA
(? NIJE BAŠ NAJLIJEPŠA
(? KOJU SAM IKAD IMAO
(? A IPAK POSTOJI NEŠTO
(? IZA TIH OÈIJU
(? VATRA KOJA TITRA ... (?
(VIKANJE)
ŠTO SE TO OVDJE DOGA?A?
OLI I ALFIE, DA LI SE TUÈETE?
ZAŠTO STE SE TUKLI?
ON JE REKAO DA ÆU BITI LOŠ JOSIP,
I DA NIKADA NE ÆU USPJETI U ŠKOLSKOJ PREDSTAVI,
A AKO USPIJEM,
DA ÆU IZNEVJERITI ŠKOLU.
- ALFIE, TKO JE TEBE POSTAVIO ZA REŽISERA?
- NITKO. ALI ... ALI ON ME JE UDARIO.
ALFIE, NIJE DO TEBE DA KAŽEŠ
TKO ÆE BITI SMEÆE A TKO DOBAR
ILI IZNEVJERITI ŠKOLU.
ŠTO SE MENE TIÈE
UPRAVO STE IZNEVJERILI ŠKOLU,
I TI ISTO, OLI.
- VI OBOJE ŽELITE ISPROBATI JOSIPA?
- DA, GOSPODINE MADDENS.
DA? NITKO OD VAS NEÆE.
SJEDI.
ZNAO SAM DA ME NIKAD NE BI PUSTITI.
JADE, ŽELIŠ LI
DOÆI I PROBATI ZA MARY?
- OLI?
- DA, GOSPODINE MADDENS?
SPUSTI NOGE SA STOLCA.
- DOÐI I PROBAJ ZA JOSIPA, HAJDE.
- HVALA VAM, GOSPODINE MADDENS.
(? ZALJUBIÆU SE U NJU
(? TO MOŽE USPJETI
(? PREMLAD SAM DA ZNAM
(? ŠTO JE SVE TO ...
ZBOG NJEGA SAM VRLO UZBUÐEN, ALI JE MALO
RIZIÈNO I MOGLO BI KRENUTI I NA DOBRO I NA LOŠE.
ALI AKO TI SE NE SVIÐA, MOŽEŠ SAMO REÆI.
MOŽEŠ JEDNOSTAVNO REÆI.
- ÈEKAJ MALO, ŠTO JE ONO TAMO?
- (PAS REŽI)
MISLIM DA SAM UPRAVO PRONAŠAO ...
- ŠTO JE ...
- (VRATA SE ZATVARAJU)
(? ZAJEDNO ZAUVIJEK
(? I UVIJEK DOMA
- (? ZAJEDNO ZAUVIJEK ...
- DRUGA RUKA. DRUGE RUKE.
(? I UVIJEK
(? UVIJEK KUÆI (?
I POLJUBAC.
- (OBOJE) NE.
- ONI SE NE MORAJU POLJUBITI.
ONI SE NE MORAJU POLJUBITI.
- (POPPY) ŠTO MISLIŠ SAMO O MAŽENJU?
- JADE, OLI, DOÐITE OVDJE.
- TO JE BILO ODLIÈNO.
- HVALA.
IMAŠ PREKRASAN GLAS. A OLI?
- TO JE BILO STVARNO DOBRO.
- HVALA VAM, GOSPODINE MADDENS.
- DAKLE, ŠTO JE BILO ONO PRIJE?
- ALFIE MI JE STVARNO IŠAO NA ŽIVCE.
NE ZANIMA ME AKO TI NETKO IDE
NA ŽIVCE, TI SE NE SMIJEŠ TUÆI.
LJUDI MISLE DA SI LOŠ MOMAK,
A MOŽDA I NISI,
ALI ŠTO VIŠE LOŠIH STVARI RADITE,
LJUDI VAS OZNAÈE KAO TAKVOG.
IMAŠ PRAVI TALENT I IZNEVJERAVAŠ
SE PRAVEÆI SE BEDASTIM.
POSTOJE PUNO RAZGOVORA
KOJE MOGU IMATI S TOBOM.
SAMO TOLIKO PUTA TE MOGU IZGRDITI,
RAZUMIJEŠ LI?
NE ŽELIŠ DA TE IZGRDIM.
TO JE DOSADNO.
MRZIM TO RADITI.
I MENI JE TO VEÆ STVARNO DOSADNO.
ALI AKO BI MOGAO POKAZATI VIŠE
ONOGA ŠTO SI MI UPRAVO POKAZAO,
TI BI MOGAO BITI VELIK U OVOM SHOWU.
- DAKLE, MOGU LI BITI JOSIP, G. MADDENS?
- MI TO JOŠ NE ZNAMO.
RAZMIŠLJAM MOGAO BIH VIDJETI MOJ
DJEÈAÈKI BEND OVDJE.
RAZMIŠLJAM OVO JE MOJ BOY BAND
ALI MORAMO TO SMANJITI.
- ŠTO SA TJ?
- NE TJ.
- ZAŠTO?
- ON BI BIO STVARNO COOL GABRIEL.
- U REDU.
- ON JE U MOJOJ GABRIEL GOMILI.
KAKO ÆEMO SMANJITI OVO?
TREBALI BI SMANJITI ZA DVOJE.
- DOBAR PLESAÈ. ZACK JE VELIKI PLESAÈ.
- ON BI DEFINITIVNO TREBAO BITI U NJOJ.
- MATT.
- ŠPIÈASTA KOSA I DOBAR PLESAÈ.
TOÈNO, ON JE DOBAR PLESAÈ
USTO JE KAO BOMBON ZA DJEVOJÈICE.
L NE MISLIM DA SE TREBAMO GNJAVITI S TIM.
ON IMA 11 GODINA.
JESTE LI VIDJELI POGLEDE KOJE DOBIVA NA
IGRALIŠTU? SVE OVE DJEVOJKE SU KAO ...
- DOBRO. REDU.
- ON SE NEÆE ŠETATI PO IGRALIŠTU.
ON SE ŠEPURI. BOBBY!
DOBRO JUTRO, GOSPODINE POPPY.
JA SAM MALO UZRUJAN JER NEMAM
PRAVU ULOGU U SHOWU.
KAKO TO ZNAŠ?
MI UPRAVO BIRAMO.
- BOB, ŠTO ŽELIŠ BITI?
- ŽELIM BITI KRALJ.
(? ONA JE NAJSVJETLIJA ZVIJEZDA
KOJU SAM IKADA VIDIO ...
(G. POPPY) BACI NEKE FIGURE.
(? TO JE KAO DA ŽIVIMO
U NEKAKVOM SNU
(? ZAŠTO OSJEÆAM DA ME OVLADAVAJU
NADA I RADOST?
(? JER ONA SVIJETLI SVOJOM SVJETLOŠÆU
(? I ONA ÆE BITI MOJA DJEVOJKA
A JA NJEN DEÈKO (?
IMA LI MJESTA ZA JEDNOG MALOG?
- MM, YEAH.
- TI SI PROŠAO.
UÐI TAMO MALA. UÐI.
HVALA, BOB. GLAVA GORE.
(GORDON) STVARI SE KREÆU BRZO,
S OVIM HOLLYWOOD POSLOM.
AKO SE DOGODE PRIJE
NEGO DOÐU OVDJE
TO ÆE BITI KRAJ SVEGA.
"OPRAT" ÆE NAS DESETGODIŠNJACI.
MORAMO PRONAÆI JENNIFER LORE,
KOJA JE IZVRŠNI PRODUCENT.
ONA RADI U JEDNOM OD PET GLAVNIH STUDIJA.
MENI NETKO TREBA IÆI UŽIVO U POTRAGU ZA NJOM.
ŽELIM JE KONTAKTIRATI.
MORAMO SAZNATI ŠTO TOÈNO
SVETA BERNARDICA RADI U NJIHOVOM SHOW.
DA, G. SHAKESPEARE.
MOŽEMO VIDJETI KAKAV JE NJIHOV SHOW,
I ONDA ITI BOLJI OD TOGA.
MOŽEMO IH JEDNOSTAVNO ISTUÆI. AKO IM JE SHOW
VELIK, MOŽEMO UÈINITI NAŠ VEÆIM.
IDEMO SE  ZAGRIJATI,
JER JE TO VAŽNO
PRIJE NAPORNIH AKTIVNOSTI
A ONDA ZAGRIJAVAMO TIJELA
I NAŠE UMOVE.
UMOVI SU JEDNAKO VAŽNI
ZA UGRIJATI KAO I NAŠA TIJELA.
- BOK, GOSPODIN POPPY.
- BOK.
ONO ŠTO SMO HTIJELI UÈINITI JE NJEŽNO ZAGRIJAVANJE.
MOŽETE NAM SE PRIKLJUÈITI, AKO TO ŽELITE.
DOBIO SAM ZAPRAVO NEKU GLAZBU. MALO
PLESA. SANO ÆEMO SE ZAGRIJATI.
RADITE ŠTO I JA. A VI,
GOSPODINE MADDENS.
((? JACKSON 5: "ŽELIM TE NATRAG")
(? OOH, OOH, OH, OOH, OH
(? ISPRIÈAT ÆU VAM SAD
- (? OOH, OOH
(? KADA SAM TE IMAO ZA SEBE
NISAM TE ŽELITE DA IDEŠ OKOLO
(? ONA LIJEPA LICA SE UVIJEK
ISTIÆU U GUŽVI
(? ALI NETKO TE ODABRAO
IZ HRPA
(? JEDAN POGLED JE SVE ŠTO JE TREBALO
(? SADA JE PUNO PREKASNO ZA MENE
DA BI DOBIO DRUGI POGLED
(? OH, MALA, DAJ MI JOŠ JEDNU PRILIKU
(? MOLIM TE PUSTI ME NATRAG
U TVOJE SRCE?
- (? OH, DRAGA, BIO SAM SLIJEP DA TE PUSTIM
- (? DA TE PUSTIM, MALA
- (? ALI SADA KAD TE VIDIM U NJEGOVOM NARUÈJU
- (? ŽELIM TE NATRAG
(? OH, JA SADA HOÆU...
ŠPIJUNI!
G. MADDENS, TO JE NAKAZA.
PLAÈI BOŽE ZA HARRYJA,
ENGLESKU I ST GEORGA!
HAJDE, IDEMO!
ODSTUPI!
HA
-HA! PAUZA!
L SAMO HTIO REÆI, AKO VAM JE POTREBAN BILO KOJI
POMOÆ S BILO PJEVANJE ILI PLES ...
- KORAK MJEŠAJ, PROMJENI MJEŠAJ ...
- OPROSTITE.
GORDON!
- GORDON! ŠTO RADIŠ?
- OVO JE SMIJEŠNO!
- ZAŠTO SI DOŠAO U ŠKOLU?
- DOŠLI SMO OVDJE NA IZLET ...
OPROSTITE. NE MISLIM ... NE.
G. MADDENS!
ŠAÈICA!
NEKA DJECA SU MI OPISALA DA SU
POTAKNUTA NA TUTNJAVU.
- ŠTO BI TO TREBALO ZNAÈITI?
- BILO VIŠE ŠAÆICE NEGO TUTNJAVA.
ŠAÈICA ILI TUTNJAVA, BRIGA ME.
VI STE VUKLI OVU ŠKOLU
I VAŠE HLAÈE KROZ BLATO.
DA TO NIJE BILO
ZA OVU CIJELU PRIÈU OKO HOLLYWOODA,
BILI BI IZVAN OVOG PROSTORA
BEZ POSLA I BEZ PREPORUKE.
ODLAZITE, IDITE DALJE, NATRAG U SVOJE UÈIONICE.
UVUCITE MAJCE U HLAÈE.
OPROSTITE.
DOBRA VEÈER, DAME I GOSPODO.
ZNAM PUNO VAS JE ÈULO
SVE O HOLLYWOODSKOJ VEZI
PA ÆU VAM PREDATI
G. MADDENSU, PAUL.
BILO JE RAZGOVORA O, ER ... PRESELJENJU.
- IMA LI ISTINE U TOME?
- IMA PUNO RAZGOVORA OKO HOLLYWOODA.
L NE ŽELIM DA SE ITKO OD NAS
ZANESE
I POÈNE SANJATI O HOLLYWOODU
VILAMA ILI BAZENIMA
KADA JE TO OBIÈNA FANTAZIJA.
DA, ALI AKOLJUDI IZ HOLLYWOODA
VIDE NEŠTO BRILJANTNO U VAŠEM DJETETU,
MOŽDA ÆE IH ODVESTI TAMO.
JA SAM ZABRINUT DA ÆE SE VJERSKI ASPEKT
IZGUBITI.
BITI ÆE APSOLUTNO 100 POSTO
U SKLADU S UÈENJEM CRKVE.
- NORMALNA ISUSOVA ROÐENJA.
- ALI ISTO TAKO IMAMO SMRTONOSNI SPUST .
KOLIKO PLAÆATE?
NEÆE BITI FINANCIJSKE KORISTI.
AKO RADITE FILM, TREBA BITI
NAKNADE. NITKO NE FILM ZA BADAVA.
- TO JE HOLLYWOOD. ONI IMAJU NOVAC.
- I ON JE DOBAR, ON ZASLUŽUJE DA BUDE PLAÆEN.
OKO MILIJUN FUNTI,
MISLIM DA SAM TAKO ÈUO.
MORAMO NAÆI AGENTE.
- ALFIE NE MOŽE NOSITI KONTAKTNE LEÆE.
- NEMOJTE GA ODABRATI ZA ULOGU, ONDA.
- MOJA KÆI JE VRLO LIJEPA.
- HOÆE LI MOJA KÆI BECKY BITI U PREDSTAVI?
- BITI ÆE MOJA KÆER.
- MISLIM DA JE MARIJA, ZAR NE?
- (GALAMA)
- U REDU, LJUDI.
BOK, JENNIFER, OVO JE PAUL. PAUL MADDENS.
SAMO RAZMIŠLJAM DALI BI MI
UZVRATILA POZIV.
PITAO BIH TE NEŠTO,
AKO JE TO U REDU.
AKO ME MOŽEŠ POZ. .. VOLIM TE.
ŠTO SI TI ...?
NEMOJ TO REÆI!
- ZAŠTO SI MI REKAO DA JOJ TO KAŽEM?
- TO JE LIJEP KRAJ.
NIJE, TO JE POTPUNO NEPRIMJEREN
KRAJ. O ÈEMU TO GOVORIŠ?
- ZAŠTO SI U MOJOJ KUÆI?
- SAMO POKUŠAVAM POMOÆI, G. MADDENS.
PA, TO NE POMAŽE! NISAM JOJ
REKAO DA JU VOLIM VEÆ PET GODINA!
IZLAZI! ŠTO RADIŠ?
MISLIM DA MU IDE NAJBOLJE, JER
AKO SE TO DOGODI, BITI ÆE SJAJNO.
- NEÆE SE DOGODITI, ZAR NE?
- ALI, MOŽDA ÆE SE MOÆI DOGODITI.
- KAKO?
- PA ...
- KAKO ÆE SE TO DOGODITI?
- MOŽDA BISTE MOGLI POMOÆI.
DESMOND? DESMOND?
TI SI TREBAO BITI NA RADNOM ODMORU
DANAS. MOŽEŠ LI ...?
DA, MALO SAM ÈAVRRLJAO S GÐICOM
RYE.
DA, NE BISTE TREBALI.
MOŽEŠ LI IZAÆI, MOLIM TE?
- PAUL?
- DA?
ZAŠTO SI LAGAO?
O ÈEMU?
O AMERICI, O HOLLYWOODU,
DA JE SVE TO SAMO TOVAR SMEÆA.
- TI SI LAGAO O SVEMU TOME.
- LAGAO SI.
- JA SAM U ŠOKU. JA SAM U ŠOKU.
- MENI JE STVARNO ŽAO.
- ŠTO ÆEŠ UÈINITI?
- NE ZNAM.
- MORAŠ NEŠTO UÈINITI.
- MOŽDA IMAŠ DOBRU IDEJU!
MORAMO NEKAKO NATJERATI JENNIFER
DA TI UZVRATI POZIV ILI PORAZGOVARA S TOBOM.
DA.
SNIMITI ÆEMO ONO ŠTO SMO UÈINILI
I NEKE PROBE, OK?
- NAJBOLJE DIJELOVE.
- OD OVE DJECE?
- DA!
- ÈETIRI SEKUNDE! NEMA NAJBOLJIH DIJELOVA.
- OH!
- HAJDE, PAUL.
SAMO DOBIJ NEŠTO, DOBIJ ŠTO GOD
MOŽEŠ, NAJBOLJE ŠTO MOŽEŠ NA DVD-U.
SNIMI TO ZA DVD, POŠALJI DVD.
- PRESTANI GOVORITI DVD.
- ISPLATI SE PROBATI.
PA, NEÆU RADITI DVD.
(? ONA JE NAJSVJETLIJA ZVIJEZDA
KOJU SAM IKADA VIDIO
(? TO JE KAO DA ŽIVIMO
U NEKAKVOM SNU
(? ZAŠTO OSJEÆAM DA ME OBUZIMAJU
NADA I RADOST?
(? JER ONA ME OBASJAVA
(? I BITI ÆE MOJA DJEVOJKA
A JA NJEZIN DEÈKO (?
((? PIANO GLAZBA PREKO DIJALOGA)
WHOO!
U REDU, IPAK ...
U REDU, LIJEPO I GLASNO. OVDJE, OVDJE. KRENI!
(NJUŠKA)
(? ŽELIM TE SA MNOM, BOŽIÆ ...
'BOK, MISS JENNIFER, VI ME NE POZNAJETE
ALI SAM ÈUO PUNO O VAMA
I DJECA VAM NEŠTO ŽELE REÆI.
'GOSPODIN MADDENSU JE TEŠKO BEZ VAS.
'GOSPODIN MADDENS VAS VOLI PUNO
PA MOŽETE LI SE VRATITI? '
'MOLIMO VAS, VRATITE SE
I POPRAVITE G. MADDENSU 'SRCE'.
'GOSPODIN MADDENSU
JE SLOMLJENO SRCE BEZ VAS. '
'BEZ VAS GOSPODIN MADDENS JE IZGUBLJEN. "
'GOSPODIN MADDENS JE BIJEDAN
BEZ VAS, JENNIFER. "
"PA ... PA MOLIMO VAS, MOLIMO VAS, DOÐITE,
'I DOÐITE I POGLEDAJTE PREDSTAVU
DOK STE OVDJE,
'I SVE ÆE BITI DOBRO.'
(? DA ODRŽITE PLAMEN U MOM SRCU (?
(MC) LORD MAYOR POZDRAVLJA
GOSPOÐU BEVAN I GOSPODINA MADDENSA.
- BOK. PAUL MADDENS.
- DRAGO MI JE.
- KAKO VAM IDE?
- LIJEPO VAS JE VIDJETI OPET, GÐA BEVAN.
IZGLEDATE ÈUDESNO.
OVA STARA STVAR,
IZLAZI U BOŽIÆNO VRIJEME.
- IZGLEDAŠ KAO BOŽIÆNA PETARDA.
- HVALA VAM PUNO.
NADAJMO SE DA NEÆETE PUKNUTI
PRIJE KRAJA NOÆI.
- MOGU LI VAS ODVESTI NA PIÆE, GÐA BEVAN?
- MM.
- ŽELITE ÈAŠU ŠAMPANJCA.
- JA BI VOLJELA JEDNU.
TO JE JAKO LIJEPO, RASHLAÐUJE.
- PATRICK BURNS.
- BOK.
- COVENTRY EVENING TELEGRAPH.
- ZNAM TKO SI, YEAH.
- UZBUÐEN?
- OKO ÈEGA?
- HOLLYWOODA?
- OH, YEAH, TA STARA STVAR. NE.
IMAM KONTAKTE TAMO,
IMAM IH GODINAMA. KORISTIM USLUGU.
DA, DA, OD MLADE DAME.
JENNIFER, ZAR NE? JENNIFER?
YEAH. ZNATE, ISPRIÈAVAM SE, ZNAM KAKO TO
IDE. NE, TO JE KAO DA STE NOVINAR.
NE, NE, JA NISAM NA DUŽNOSTI.
JA NE RADIM SADA.
- ÈUO SAM DA TAKO NEŠTO NE POSTOJI.
- OH, MOLIM TE.
GORDON JE BAŠ PRIÈAO KAKO STE IMALI
NEKOLIKO PROBLEMA U POÈETKU
I ONDA JOJ JE REKAO,
"IDI, DJEVOJKO, IDI U LA."
- STVARNO?
- BAŠ SAM SE PITAO O VAŠEM UDJELU
U SVEMU TOME.
OSJEÆAM PUNO LJUTNJE.
JESTE LI? ZAŠTO DA
BI TOGA BILO, ÈUDI ME?
DA LI BI TO MOGLO BITI JER SI ÈOVJEK
KOJI JE, PRIJE PET GODINA, PROPISNO POPLJUVAO
MOJ JEDINI ISKRENI POKUŠAJ
U POSTAVLJANJU PREDSTAVE ISUSOVA ROÐENJA?
JESTE LI SIGURNI DA TO SAM BIO JA?
"ISUS, MARIJA I JOSIP!"
BIO JE NASLOV.
- A SADA, KADA POSTOJI MOGUÆNOST ...
- OH, HAJDE, BILO JE UŽASNO.
- ZNAÈI TI SE TOGA SJEÈAŠ?
- NAPRAVIO SAM TAJ PREGLED KAKO BI TE OJAÈAP.
POGLEDAJ SE SADA,
MJEŠAŠ SE S HOLLYWOODOM.
VI STE NITKO AKO NISTE IMALI
LOŠ PREGLED PATRICKA BURNSA.
ZATO IH NAZIVAJU
BURNSOVE ŽRTVE (ŽRTVE S OPEKLINAMA).
- (APLAUZ)
- DAME I GOSPODO!
MOGU LI VAM SE ZAHVALITI NA PRISUTNOSTI
I VAŠOJ PODRŠCI
JER BI ŽELJELI ÈESTITATI
G. MADDENSU I ŠKOLI SVETE BERNARDICE
ZA NEVJEROJATNU PRILIKU KOJU
PRUŽAJU NAŠEM PREDIVNOM GRADU.
G. MADDENS.
SADA, U ÈAST OVE PRIGODE,
I UVELIKE PROTIV ŽELJA VIJEÆA,
GRADONAÈELNIKOVA RADNJA
JE NADGLASALA VIJEÆE
I MI ŽELIMO PONUDITI RUŠEVINE
KATEDRALE KAO MJESTO ZA VAŠU PREDSTAVU.
HA
-HA
-HA!
G. MADDENS. TO JE BRILJANTNO.
TO ÆE RAZVALITI.
PRIPREMITE SE BITI ZAPREPAŠTENI.
RADIMO JE U KATEDRALI.
ŠTO?
RADIMO PREDSTAVU
U RUŠEVINAMA KATEDRALE.
- DA! KATEDRALA IMA TORANJ.
- IMA TORANJ.
IZGLEDA DA NE RAZUMIJETE
DA ÆIM JE VEÆE TIM POSTAJE PRIJEVARA.
ON DOBIVA NOVCE KORPORATIVNIH SPONZORA
I NJIHOVE USLUGE BESPLATNO.
TREBAMO NOVAC. TREBAMO RASVJETU.
TREBAMO MALI STROJ ZA DIM.
MI TREBAMO NEKOGA DA NAM POMOGNE
U ORGANIZACIJI, JER JA NE MOGU.
- MISLIM DA MI NETKO TREBA ...
- G. POPPY, STANI, MOLIM TE. OZBILJNO.
- ŠTO TO RADIŠ?
- MISLIM DA ÆE ME STREFITI SRÈANI UDAR.
- G. MADDENS?
- NE DIRAJ ME.
- G. MADDENS, UZRUJANI STE, ZAR NE?
- OH!
MOGU VAS POMAZITI?
MAŽENJEM ÆE SVE NESTATI.
OBEÆAJEM. OSJETITE OVO.
BOLI ME.
MOŽEMO TO UÈINITI, GOSPODIN MADDENS, ZAR NE?
DA, MOŽEMO.
- NE, NE MOŽEMO.
- MOŽEMO. MOŽEMO.
VIDI, OSTAVITI ÆU VAS OVDJE, U REDU?
MOŽETE SLUŠATI GLAZBU.
- (GLAZBA SVIRA)
- OPUSTITE SE, JA ÆU SE POBRINUTI ZA DJECU.
VJERUJTE, GOSPODINE MADDENS. VJERUJTE.
(? MALO SAM SE ULIJEPŠAO
I ZBIGECAO VEÈERAS ...
ODAVDJE. PUBLIKA JE OVDJE.
(? BEZOBRAZNO PIÆE,
NESTAŠAN MIG ...
- DA.
- (? OSTANI PO STRANI I STAVI SUNÈANE NAOÈALE
(? JER ÆU ZASJATI ...
OVO JE STARA KATEDRALA.
OSJETITE KATEDRALU. TO JE DOBRO.
- (? NEMA ZVIJEZDANE SVIJETLOSTI KAO ŠTO JE MOJA ...
- DA.
- (? OOH, OOH OOH, OOH ...!
- JAKO DOBRO. PREKRASNO.
SADA, VIDITE,
MOŽETE LI STIŠATI GLAZBU, MOLIM VAS?
TO MORA UÆI NAKON ...
(? OOH, OOH! OOH, OOH!
(? BOSH! ISKRA I SJAJ ...
MORA IMATI TAJ BIJES.
POKUŠAVAMO ISPUNITI KATEDRALU,
NE SAMO OVU DVORANU.
TRENUTNO NE DOPIRETE NTI DO MENE
DOK SAM OVDJE. PONOVITE, MOLIM VAS.
(? MALO SAM SE ULIJEPŠAO
I ZBIGECAO VEÈERAS ..
(? BEZOBRAZNO PIÆE, NESTAŠAN MIG
(? OPUSTITI ÆEMO SE KAKO TREBA
(? OSTANI PO STRANI I STAVI SUNÈANE NAOÈALE
JER ÆU ZASJATI
(? MOJA BLISTAVA SVJETLOST ÆE VAS ODUŠEVITI
(? JER NEMA ZVIJEZDANE SVIJETLOSTI
DO MOJE
(? ISKRITE I SJAJITE
(? PLANETE OKUPITE SE
(? NAPRAVIMO SVI SJAJAN ZVUK
(? EVO NEŠTO ŠTO NEÆETE VJEROVATI
(? PRVI JE PUT BADNJE VEÈER ...
? ? VEÈER
VRLO DOBRO, VRLO DOBRO, DOBAR POSAO.
- (ZVONA ZVONE)
- U REDU, VIDIMO SE ZA SAT VREMENA. IDITE.
G. POPPY! G. ..
DOBRO, PAŽLJIVO, MOLIM TE. PAŽLJIVO, LUCY.
BOK, SADIE.
TO JE BILO SUPER. DOBAR POSAO.
UM ... ZAPRAVO NE ŽELIM TO UÈINITI.
- NE ŽELIŠ UÈINITI ŠTO?
- PJEVANJE I PLES.
DOÐI OVDJE, SJEDI, SJEDI.
(ÈISTI GRLO)
SADIE, TO JE BILO APSOLUTNO BRILJANTNO.
SVI ÆE MI SE SMIJATI.
NO, SVI ÆE SE SMIJATI S TOBOM.
SVATKO TKO TI KAŽE DA ÆE TI SE NETKO
SMIJATI BI MORAO BITI BUDALA,
ZATO ŠTO SI BILA ODLIÈNA TAMO GORE,
I SJALA SI POPUT NAJSJAJNIJE ZVIJEZDE.
BILA SI JAKO DOBRA.
MOLIM TE NEMOJ ODUSTATI SADA.
(UZDIŠE)
ISTINA SE ZNA, TREBAM TE.
TREBA VAS SVE U PREDTAVI, DOBRO?
AKO TO NA RADIŠ ZA SEBE,
SAMO ME POGLEDAJ.
JA SAM ÈOVJEK DOSLOVNO NA RUBU
NEÈEGA, NE ZNAM ÈEGA.
ALI AKO ODEŠ SADA,
TO ÆE ME ZAISTA, ISTINSKI,
POVRIJEDITI.
BILA SI ODLIÈNA TAMO GORE.
- MORAM LI NOSITI GLUPI KOSTIM?
- DA.
TO JE ISUSOVO ROÐENJE,
NE MOŽEŠ IZGLEDATI COOL.
SADA IDI SAMO, IDI RUÈATI.
(UZDIŠE)
OH, TI SE ŠALIŠ.
(SAFFRON) "DRAGI TATA BOŽIÆNJAK, TAKO
SE BOJIM DA NEÆU ODRADITI PREDSTAVU KAKO TREBA,
'PA MOLIM TE ISPUNI MI
MOJU BOŽIÆNU ŽELJU
", I UÈUNI DA HOLLYWOOD
VOLI NAŠU PREDSTAVU?
"PS. UÈINI DA BUDEM MARIJA.
VOLI TE, SAFFRON. '
(OLI) 'DRAGI DJED, MOLIM TE POŠALJI MI
HRPU STVARI I IZNENAÐENJA.
"ŽELIM BITI SRETAN
I VIÐATI VIŠE MOJU MAMU
"JER ONA PROVODI JAKO MALO VREMENA SA MNOM.
"I MOLIM TE DA BUDEM JOSIP. ONA ME NIKADA
PRIJE NIJE VIDJELA U ŠKOLSKOJ PREDSTAVI.
'HVALA TI PUNO. OD OLIA ".
(CHARLOTTE) "DRAGI DJED, MOLIM
TE ISPUNI MI MOJU BOŽIÆNU ŽELJU.
'STVARNO BI HTIJELA DA SVI NA SVIJETU
BUDU SRETNI, ÈAK I G. MADDENS.
'MOLIM TE POMOZI MU DA MU SE NJEGOVA DJEVOJKA VRATI
KADA NAS DOÐE VIDJETI.
'HVALA TI PUNO.
OD CHARLOTTE. '
(LUCY) "DRAGI DJED MRAZ,
MOLIM TE UÈINI MOG UÈITELJA SRETNIM
', JER ON IZGLEDA DOISTA TUŽNO,
ON ÈAK I NE VOLI BOŽIÆ.
"DAKLE, MOLIM TE POMGNI MU PRONAÆI NJEGOV OSMIJEH.
'VOLI TE LUCY.'
DOBRO, TKO ŽELI IÆI
NA SMRTONOSNI SPUST?
- JA!
- DA!
- ŠTO SE DOGAÐA?
- JA IDEM.
- KAKO TO MISLIŠ?
- JA IDEM U HOLLYWOOD.
- JESI LI OZBILJAN?
- DA, JESAM.
AAH! ŽELIM TE POLJUBITI!
A JA ISTO?
NE, NE, MORAŠ BITI OVDJE,
BRINI SE O PREDSTAVI. TI SI MOJ PRATITELJ.
DA, GOSPODINE MADDENS.
POŠALJI MI RAZGLEDNICU, KOMPA.
- HOÆU.
- U REDU. DUH-DUH-DUH!
(? HOLLYWOODOVI DOLAZE!
HOLLYWOODOVI DOLAZE! (?
(PA) 'LET 715 JE SADA SPREMAN
ZA UKRCAJ ... '
- G. MADDENS!
- JOJ, JOJ, JOJ!
- MJESTA ZA DVA MALIŠANA?
- MOLIM?
- WILLIAM I SAFFRON DOLAZE.
- ONI NE MOGU.
IMAM SUGLASNOST NAPISMENO OD
RODITELJA. PUTOVNICE. IMAM KARTE.
MISS RYE I JA SMO MISLILI DA BI BILA
STVARNO DOBRA IDEJA, DA ONI POÐU S VAMA,
JER ONI MOGU OTPJEVATI I
OTPLESATI POÈETNE TOÈKE.
VRATA SE ZATVARAJU.
KOJE SU VAM ALERGIJE?
PONI, KONJI, MAGARCI I MAÈKE.
- BOLJE UZMITE OVE NATRAG.
- TO JE DOBRA IDEJA. TO JE DOBRA IDEJA.
- DESMOND.
- ONI VAM MOGU POMOÆI.
NEÆU UZETI DVOJE DJECE
NA JEDANAEST SATNI LET.
((? RONETTES: "VOŽNJA SANKE")
(? POSLUŠAJ SAMO ZVONA SAONICE KAKO ZVECKAJU
RING-TING-TINGLING ISTO
(? DING
-A
-LING
-LING-
-A
-DING
-DONG
(? HAJDE, LIJEPO JE VRIJEME
ZA VOŽNJA SANKE, ZAJEDNO S VAMA
(? VANI SNIJEG PADA
I PRIJATELJI ZOVU, "YOO-HOO!"
(? TING
-A
-LING
-LING-
-A
-DING
-DONG (?
- G. MADDENS, POGLEDAJTE ŠTO SMO NAŠLI!
- ŠTO JE TO?
DAKLE, MI SMO U PRAVOM PODRUÈJU. MI SMO BLIŽE
NJOJ NEGO ŠTO SMO BILI NA PLAŽI. DOBRO.
MI BI TREBALI BITI VRLO BLIZU
BEVERLY HILLSA SADA.
SAFFRON!
AKO NAIÐEMO NA BILO KOGA, JA ÆU
GOVORITI A VI ŠUTITE, OK?
A SADA ME SAMO SLIJEDITE.
OPROSTITE.
DA LI VI DEÈKI IMATE ZAKAZANO?
IMAM ZAKAZAN SASTANAK S JENNIFER
LORE. MOJE IME JE PAUL MADDENS.
- MOGU LI VIDJETI NEKAKVU ISPRAVU, MOLIM?
- MOLIM?
- TREBAM VIDJETI NEKAKVU ISPRAVU.
- TAKO MI JE ŽAO.
NISAM PONJEO ISPRAVU.
TREBAO SAM JE SUSRESTI NA RUÈKU.
VI NISTE NA POPISU. DAKLE, NE BI VAS MOGAO
PUSTITI DALJE, ÈAK I KAD BI IMALI ISPRAVU.
DALI JE MOGUÆE PROVJERITI? JA SAM OVDJE.
DOŠAO SAM IZDALEKA S NJIMA ..
UPRAVO JSAM AŽURIRAO OVO, ALI ÆU PROVJERITI
ZA VAS JOŠ JEDNOM. DAKLE, OSTANITE OVDJE.
- SLIJEDITE ME! HAJDE, OVAMO!
- HEJ, STANITE! DOÐITE OVDJE! STANITE!
DOÐITE OVDJE! STANITE!
BRZO!
HAJDE!
OK, DOÐITE OVDJE,
DOÐITE OVDJE.
- DRŽITE SE ÈVRSTO.
- HEJ, STANITE!
STANITE, ÈEKAJTE!
POŠTUJTE ZNAÈKU! STANITE!
- POMOÆ! NE MOGU USPORITI!
- HOP! HOP!
MISLI GABRIEL!
OTAC THOMAS, TO NIJE TVOJ BIT.
KAKO MISLIŠ, TO NIJE MOJ BIT?
(BLEJANJE)
(PRASE SKVIÈI)
OH!
DOBRO JUTRO,
LNDEPENDENT UNITED PICTURES.
TO JE DAVID LOWESTEIN?
OK, POVEZUJEM VAS.
DOBRO JUTRO,
LNDEPENDENT UNITED PICTURES. BOK, ANGIE.
ZNAM.
POVEZUJEM VAS.
KAKO MOGU VAM POMOÆI, GOSPODINE?
- BOK. MOJE IME JE PAUL MADDENS.
- INDEPENDENT UNITED PICTURES. UH-HUH.
TO JE ZA SHAUN MICHELL?
OK, POVEZUJEM VAS. ŽAO MI JE, GOSPODINE.
PAVAO MADDENS TREBA VIDJETI
JENNIFER LORE U 10:00.
- MOGU LI ZAPISATI VAŠE IME OPET, GOSPODINE?
- PAUL MADDENS. M-A-D-D-E-N-S.
- A TO JE P-A-U-L-L?
- P-A-U-L.
- NE, SAMO JE JEDAN L.
- L. NEMAM TAJ SASTANAK, GOSPODINE.
- GOSPODINE, ODMAKNITE SE OD STOLA.
- ODMAKNUO SAM SE.
TONY, IMAMO DJECU NA RECEPCIJI!
- PA U ÈEMU JE PROBLEM TAMO?
- TONY!
- SMIRITE SE.
- OPROSTITE, TU JE OVAJ LUÐAK ...
- I ON JE BIO ...
- DA, NE, TO JE U REDU. TOJE U REDU. U REDU.
IZGLEDAŠ NEVJEROJATNO.
- ZAŠTO SI OVDJE?
- ZNAŠ ZAŠTO SAM OVDJE.
NISI MI DALA PUNO IZBORA.
NE BI MI UZVRATILA POZIVE.
PAUL, NE RAZUMIJEM
ŠTO SAM TREBALA UÈINITI.
VIDI, NE BI TREBALA BITI UKLJUÈENA U TO
ALI NEKAKO DOŠLI DO SITUACIJE DA
CIJELI GRAD MISLI
DA HOLLYWOOD DOLAZI.
ZAŠTO OSJEÆAM DA SAM SE VRATILA U
PROŠLOST DESET GODINA?
POKUŠAO SAM ZADRŽATI KONTAKT S TOBOM.
- NISI HTJEO NIŠTA ...
- OPROSTI. OPROSTI. JEN.
- TO JE TO PISMO SPORAZUMA.
- U REDU.
- MOŽEŠ UZETI SLOBODNE DANE I DOÆI I ...
- NE MOGU UZETI SLOBODNE DANE.
ÈEKAJ MALO. ODJEDNOM, IZVRŠNI PRODUCENT
NE MOŽE UZETI SVOJE SLOBODNE DANE?
- JA NISAM IZVRŠNI PRODUCENT.
- ŠTO SI TI, ONDA?
JA. .. ARHIVIRAM, ODGOVARAM NA TELEFONSKE POZIVE,
RAZGOVARAM S LJUDIMA.
UGOVARAM LJUDIMA SASTANKE,
VADIM IH SA SASTANAKA.
- TAJNICA?
- AHA.
NE MOŽEŠ BITI TAJNICA.
ONA RADI PUNO VIŠE OD TOGA,
I TREBALI BISTE JU POŠTOVATI ...
DA, JESAM. L SAM GORE DOLJE TAJNICA.
DA, DA.
OPROSTI, GLEDAJ ZNAM DA JE OVO LUDO.
ZNAM DA JE OVO BEZUMLJE
I DA JE MOJA KRIVICA.
TREBAM OD TEBE JOŠ JEDNU USLUGU
I ONDA SAM IZVAN TVOG ŽIVOTA.
NE MOGU UÈINITI NIŠTA, NEMAM MOÆ.
AKO TI NE MOŽEŠ, TKO MOŽE?
HARRISON, DA LI SI SPREMAN ZA TO?
- NE, I ŽAO MJ JE DA STE DOŠLI ÈAK OVDJE.
- IZLET U ENGLESKU?
PAVAO, SLUŠAJ, STVARNO MI JE ŽAO
DA STE DOŠLI OVAMO.
- IMA LI HARVEYA ILI BOBA?
- NEMA.
- TKO BI MI MOGAO POMOÆI?
- IMATE LI ZAKAZANO?
NE, ALI ODLAZIM ODAVDJE S OVO
DVOJE BEZ IÈEGA ZA PONIJETI KUÆI.
DOÐI OVDJE!
- KEVIN, POZOVI OSIGURANJE.
- OSIGURANJE, MOLIM.
HAJDE. OVDJE JE. OVAMO. OVAMO.
JESTE LI ÈULI ZA ISUSOVO ROÐENJE?
- (UZDIŠE)
- JESTE. MOGU REÆI DA JESTE.
DOBRO, PA MI RADIMO NAŠU
PREDSTAVU ISUSOVA ROÐENJA.
- MARIJA SUSREÆE JOSIPA, ONI RAÐAJU ...
- ZNAM PRIÈU.
U REDU, VI ZNATE PRIÈU, A ZATIM,
ALI TO SE IZVODI S 24 DJECE ...
DOGAÐA SE SVAKE GODINE U SVAKOJ ŠKOLI
ŠIROM SVIJETA GDJE SU KRŠÆANI.
DAKLE, ŠTO JE TAKO POSEBNO U VAŠOJ?
DOBRO PITANJE.
EVO JOŠ BOLJI ODGOVOR.
JEDAN, DVA, TRI, ÈETIRI.
- (? STVARI SU STVARNO SUPER U NAZARETHU ...
- PJEVAJTE.
(? NAŠ GRAD JE PUN RADOSTI
(? JER OVO JE MJESTO
GDJE DJEVOJKA SUSREÆE DEÈKA ...
DA, TO JE SHAUN BURRIDGE,
POVEZUJEM VAS.
(PAUL), POSLJEDNJA PRILIKA.
- BYE, PAUL. HVALA DA SI NAVRATIO.
- OH, ŠUTI, HARRISON.
(UZDIŠE)
ONI NE DOLAZE, ZAR NE?
NE, NE DOLAZE.
- JELI TO NAŠA KRIVICA?
- HEJ, ŠTO? NE.
NO, TO NIJE VAŠAA KRIVICA. HAJDEMO.
IAKO STE MOGLI
OTPJEVATI MALO BOLJE.
ONI OÈEKUJU DA HOLLYWOOD
DOÐE I VIDI NJIHOV SHOW.
G. PARKER, MOŽEMO NAPRAVITI DA SE TO DOGODI.
IMAM 50 DRŽAVA.
IMAM STOTINE GRADOVA
U SVAKOJ OD TIH DRŽAVA
KOJE POSTAVLJAJU PREDSTAVU ROÐENJA.
NE MORAM PUTOVATI 9000 KILOMETARA.
G. PARKER, TREBATE TO UÈINITI ZA MENE.
RADIO SAM OVDJE TRI GODINE I ...
SVAKO JUTRO U DESET DO OSAM
UZIMAM VAŠ KAPUT, I OKAÈIM GA.
U DEVET VAM DONOSIM KAVU,
I STAVLJAM NA VAŠ STOL.
UZIMAM PISMA,
STAVLJAM IH U KUTIJU ZA POSLATI,
UZIMAM DRUGA PISMA I STAVLJAM ZA UNUTARNJU
POŠTU. ARHIVIRAM, FAKSIRAM, SMIJEM SE.
JENNIFER,
TO JE ONO ZA
ŠTO STE PLAÆENI DA RADITE.
ZNAM.
- DA.
- BOK.
- PA?
NEMA RADOSTI.
(GOSPOÐA BEVAN) UZETI DVOJE DJECE
ODAVDJE BEZ MOG DOPUŠTENJA!
- GÐA BEVAN, IMAM PRISTANAK.
- HVALA BOGU NA TOME!
TO MI JE PRVO DAO G. POPPY.
U PROTIVNOM BI TO BILA OTMICE I
CIJELA ŠKOLA BI SE MORALA ZATVORITI.
NIKAD IH NE BI UKRCAO NA AVION
DA TO NISAM IMAO.
DA LI VI RAZUMIJETE DA BI ŠKOLA MOGLA
UPASTI U TEŠKE PROBLEME RADI OVOG?
- ŠTO JE TO?
- NE ZNAM ŠTO JE TO.
ŠTO JE TO? JESTE LI VI TO UÈINITI?
DESMOND, VJEROVALA SAM VAM.
VJEROVALA SAM VAM S DJECOM.
MALI ŽIVOTI.
L MISLILA SAM DA TO MOŽETE.
- ALI VI STE BILI KATASTROFA.
- STVARNO MI JE ŽAO, TETA PAT.
- JESTE LI ZNALI O TOME?
- NE TO. ALI ZNAO SAM  O ...
- NE
- ŠTO STE ZNALI?
- MORAMO JOJ REÆI.
- GOVORI MI. ŠTO STE ZNALI?
PA, ZAPRAVO, HOLLYWOOD,
ONI NE DOLAZE.
PAUL, G. MADDENS SE USPANIÈIO, MISLIM,
I, ER ... LAGAO.
ZAŠTO SAM IKAD, BAR ZA MINUTU
MISLILA DA BI SE OVOJ ŠKOLI
IKADA NEŠTO DOBRO DOGODILO,
I NEŠTO NEOBIÈNO
I USPJEŠNO I ...
I KORISNO ZA MENE I DJECU?
ZAŠTO SAM IKADA POMISLILA DA BI SE
TO DOGODILO? NARAVNO DA NE BI.
- GÐA BEVAN.
- POÈNITE SI TRAŽITI DRUGI POSAO.
- ŽAO MI JE?
- A VI, VI STE OUT.
TI SI NEODGOVORAN,
NISI USREDOTOÈEN.
VI STE, MISLIM, MOŽDA
OBRAZOVNA SUBNORMALA.
IMATE STAV DA ŽELITE
BITI PRIJATELJ DJECE
PRIJE NEGO BITI PROFESIONALNA ODRASLA OSOBA.
ŠTO SVATKO MOŽE BITI. SVAKA BUDALA
MOŽE REÆI: "TKO ŽELI UPOZNATI SVINJU?
"RUKE GORE, TKO ŽELI IÆI
U BOLNICU. "SVAKA BUDALA TO MOŽE.
I OÈITOO JE DA STE VI TA
BUDALA, A PUNO SAM SE NADALA OD VAS.
ZA PET MINUTA SAM
MISLILA DA STE NEŠTO DRUGO,
ALI, NE, OÈITOO JE DA
STE VI ZAPRAVO SAMO IDIOT.
(JECAJI)
KAO ŠTO ZNATE, BIO SAM NA PUTU
NEKOLIKO DANA
TE U TOM VREMENU NEŠTO SE
PROMIJENILO U VEZI NAŠEG ROÐENJA.
BOJIM SE DA SAM VAS NAVEO DA POVJERUJETE
DA DOLAZE IZ HOLLYWOODA
A ONI NE DOLAZE.
ALI GORE OD TOGA,
NAMA ZAPRAVO NIJE  DOPUŠTENO DA RADIMO PREDSTAVU,
NEÆE UOPÆE BITI PREDSTAVE ISUSOVA ROÐENJA.
ZAE NE MOŽEMO SVEJEDNO POKAZATI PREDSTAVU?
BRIGA NAS ZA HOLLYWOOD.
NAŽALOST NE. GOSPOÐA BEVAN
NAM NE ÆE DOPUSTITI DA JU POKAŽEMO.
MOLIMO VAS, MOLIMO, MOLIMO, G. MADDENS.
MOŽEMO LI JOŠ UVIJEK POKAZATI ISUSOVO ROÐENJE? MOLIMO VAS?
IZEKAO SAM LAŽ,
I DOPUSTIO DA LAŽ PRERASTE I MNOŽI
I PRETVORI SE U MNOGE DRUGE MALE LAŽI,
I, KAO ŠTO SAM SVIMA REKAO , VJEROJATNO,
U MNOGIM RAZLIÈITIM PRILIKAMA,
LAŽ UVIJEK, BAŠ UVIJEK IZAZIVA
VIŠE PROBLEMA NEGO ŠTO IH RJEŠAVA.
ŠTO JE RAZLOG ZAŠTO JA NEÆU BITI
OVDJE SLJEDEÆE GODINE.
OVO ÆE MI BITI POSLJEDNJI MANDAT OVDJE.
NEÆU SE VRAÆATI.
A GORE OD GUBITKA MOG POSLA,
MOJE POZICIJE, MOJE SIGURNOSTE,
MNOGO GORE JE TO
ŠTO VAS NEÆU VIŠE VIDJETI.
I ...
... TO JE JAKO BOLNA STVAR ZA MENE.
HAJDE, NATRAG U SVOJ RAZRED, MOLIM VAS.
(? IMAJTE ÈESTIT BOŽIÆ
(? NEKA VAM SRCE BUDE ÈISTO
(? SLJEDEÆE GODINE ÆE SE SVE NAŠE
NEVOLJE NESTATI ... (?
- POSTOJI MALI VIC U TOME.
- STVARNO?
OH!
- SAMO JEDAN MALI DIO.
- TO JE DOBRO.
- HEJ.
- JENNIFER, KAKO SI?
- JA SAM DOBRO.
- DOBRO JE VIDJETI TE.
(? DO TADA
MI ÆEMO MORATI KROZ NERED  ...
- VOLIM TE.
- I JA TE VOLIM.
(NEKAKO ?
(? I TAKO ŽELIM VAM
(? ÈESTIT MALI BOŽIÆ ... (?
TKO SI TI
I ODAKLE DOLAZIŠ?
MI SMO TRI KRALJA
I DOŠLI SMO KAKO BI PRONAŠLI BEBU ISUSA.
ON JE NOVI ŽIDOVSKI KRALJ .
UBIJTE SVU MUŠKU NOVOROÐENÈAD U OVOJ ZEMLJI!
- GDJE JE MOJE DIJETE? GDJE JE MOJE DIJETE?
(VIKANJE)
(VRIŠTANJE)
JA SAM KRALJ!
(? I ŽELIM VAM
(? ÈESTIT MALI BOŽIÆ
(? SADA ... (?
IMENICE SE KORISTE ZA IMENA OSOBA,
ŽIVOTINJA, MJESTA, STVARI ILI IDEJA.
IMAMO NOGOMET,
ANANAS, IGUANU, GITARU.
IMENICE SE MOGU ZAMIJENITI
OVIM ZAMJENICE.
ONI MOGU ZAMIJENITI IMENICE
ILI DRUGE ZAMJENICE.
DAKLE, NAŠA, ONA, JEDAN, ON, ONO,
OVAJ, OVE, TI, NITKO.
- JESI LI U REDU, CLEO?
- NE, NE BAŠ JAKO.
- U ÈEMU JE PROBLEM?
- U NIÈEMU.
- TJ?
- NEDOSTAJE MI G POPPY.
SVIMA NEDOSTAJE G. POPPY.
MI BI RADILI PREDSTAVU KADA BI
G POPPY JOŠ UVIJEK BIO OVDJE.
POPPY! POPPY!
ŠTO TO RADIM? VIDIMO SE U DVORANI
ZA DESET MINUTA. RADIMO PREDSTAVU.
(NAVIJANJE)
(UZDAH)
- U REDU?
- (OVCE BLEJU)
DESMOND, DOŠAO SAM SE ISPRIÈATI.
REKAO SAM VAM NEKE STVARI
KOJE SU NEOPROSTIVE,
I NEISTINITE
I ZLOÈESTE,
I ŽELIM DA DOÐETE I ODRADITE PREDSTAVU
SA MNOM, JER SAM REKAO DJECI
I TO NE MOGU NAPRAVITI BEZ VAS.
SVE SAM ZABRLJAO.
ZNAM DA SAM TO STAVIO NA VAS,
ZNAM DA SAM TO UÈINIO.
CIJELO STE VRIJME BILI U PRAVU,
I ZA DUNDUS, BILI STE U PRAVU ZA
SVAKU STVAR.
REKLI STE DA SAM PRESTRAŠEN, JA SAM ZANIJEKAO.
BILI STE APSOLUTNO U PRAVU.
REKLI STE DA SAM JOŠ UVIJEK ZALJUBLJEN U JENNIFER,
TO SAM ZANIJEKAO I BILI STE APSOLUTNO U PRAVU.
PA, HAJDEMO TO UÈINITI. ŠTO JOŠ ÈEKATE?
BOLJE NAM JE DA KRENEMO, U REDU?
- VI ÆETE TO UÈINITI?
- DA, HAJDEMO TO UÈINITI.
DOBRO, HVALA.
NEÆETE ZAŽALITI.
OH, MOJ BOŽE!
IZGLEDA NEVJEROJATNO.
SJEÆATE SE
GDJE TREBA PRITISNUTI GUMB.
- NE UZRUJAVAJTE SE, TI SI NAZAREAN.
- G. MADDENS?
NE ŽELIM BITI ZGRADE.
ŽELIM PRAVU ULOGU.
VI IGRATE DIO IZ NAZARETHA
U PJESMI ZVANOJ NAZARETH.
SADA, MOLIM VAS,
SVI SE SMIRITE!
STISNIMO PALÈEVE,
MOJ PRIJATELJU.
- JA SAM NERVOZAN. NE ŽELIM TO UÈINITI.
- JA SAM NERVOZAN, I NE ŽELIM TO UÈINITI.
ALI TO SMO TI I JA.
MI ÆEMO IH SVE POBIJEDITI.
HAJDE, G. MADDENS. MORAMO
KRENUTI. NEMAMO PUNO VREMENA.
TO JE ONO U ŠTO SE SVATKO U NAZARETU
ODJEVAO, ÈAK I ŽENE.
NE NA ŽENAMA, NE.
(ŠAPUTANJA) BUDDY, BUDDY,
TO JE UZBUDLJIVO, ZAR NE?
GLE, DVORANA SE POPUNJAVA.
OK, SVI SLUŠAJTE, U REDU?
VELIKI DIO SAVJETA
KOJI SAM MORAO NAUÈITI NA TEŽI NAÈIN.
MOŽE LI SVATKO PROVJERITI
DA VAM SE NE IDE PIŠKITI I KAKATI,
JER NEÆETE BITI U PRILICI
KADA PREDSTAVA KRENE.
DAKLE, MOŽETE KORISTITI MOJ KAMP,
ZA PIPI I KAKA.
VRATITE SE! VRATITE SE!
NEÆE BITI PREDSTAVE VEÈERAS.
SADA, UPRAVO SAM PRIMIO TELEFONSKI POZIV
GDJE MI KAŽU DASE OVO SVE DOGAÐA.
- ŠTO JE SVE OVO?
- GÐA BEVAN.
OTKAZALA SAM OVU PREDSTAVU!
OTKAZALA SAM SHOW! VI STE OTPUŠTENI!
- VI ZNATE DA STE OTPUŠTENI.
- ŠTO JOŠ MOŽETE UÈINITI ZA MENE?
- DESMOND! DESMOND!
- HVALA! TO JE PREKRASNO!
- BRAVO, MLADI ÈOVJEÈE. POGLEDAJTE IH!
- HVALA.
ZAR NE IZGLEDAJU PREKRASNO?
SLOMITE NOGU, DJECO!
- TREBA MI MIKROFON.
- U REDU, JA ÆU TO UÈINITI.
- MOŽETE LI GLEDATI SA STRANE, MOLIM?
- HAJDE, LJUBAVI.
OVO ÆE BITI SENZACIONALNO.
GRAD ÆE BITI TAKO PONOSAN NA VAS.
DAME I GOSPODO, MAME I TATE,
SAMO VAM SE ŽELIM ZAHVALITI ZA
SAV TRUD KOJI STE ULOŽILI U PREDSTAVU.
ALI, AKO BI TREBAO IZDVOJITI JEDNU OSOBU
ZA SVOJ TRUD,
ZA SVOJE VRIJEME, SVOJU MARLJIVOST
I ENTUZIJAZAM,
TO BI TREBALA BITI GÐA B,
BOLJE VAM POZNATA KAO GOSPOÐA BEVAN.
- HAJDE, HAJDE NAKLONITE SE.
- (APLAUZ)
GOSPOÐO BEVAN. HAJDE. HAJDE.
(NAVIJANJE)
UM ... POZDRAV. HVALA VAM PUNO, DAME
I GOSPODO, TO JE VRLO LJUBAZNO OD VAS.
ER ... OVO ÆE BITI MOJA POSLJEDNJA PREDSTAVA ROÐENJA,
TAKO DA JE MALO POSEBNA, ZAISTA.
MI SMO NAVIKLI NA ŠKOLSKU DVORANU,
OBIÈNO NEMAMO SVI TU LJEPOTU OKO NAS
ZA PREDSTAVU.
MAME I TATE KOJI STE VEÆ
VIDJETI NAŠE ROÐENJE TO ZNAJU,ER... ...
ZNATE, STVARI MOGU IÆI
MALO KRIVO S MALOM DJECOM.
NE OÈEKUJTE ... HTIJEDOH REÆI,
NE OÈEKUJTE PREVIŠE.
ALI, ER ... TO
NE BI TREBALA NI REÆI.
CMOK.
NITKO NIKADA NIJE DOVOLJNO OÈEKIVAO
OD DJECE SVETE BERNARDICE.
SVATKO OÈEKUJE
DA ÆE PROPASTI,
I JA ÆU TO PROMIJENITI.
TO JE ONO ŠTO SAM REKLA
PRIJE 17 GODINA I, ER ...
VEÈERAS POSTOJI
ŠANSA DA SE TO OBISTINI.
NISAM TO VIDJELA.
NE ZNAM ŠTO ÆE SE DOGODITI.
NO, SVE ŠTO ZNAM JE DA JE SVAKO
JEDNO OD OVE DJECE NEVJEROJATNO
I PREKRASNO
I MALI DŽEPIÆ ZVJEZDANE PRAŠINE.
TAKO JEEE.
NADAM SE DA ÆETE UŽIVATI U NJOJ.
(? STVARI SU STVARNO SUPER U NAZARETU
(? NAŠ GRAD JE PUN RADOSTI
(? JER OVO JE
MJESTO GDJE DJEVOJKA SUSREÆE DJEÈAKA
(? JEDVA IZ ŠKOLE U NAZARETU
(? RODITELJI UDRUŽITE RUKE
(? TO NIJE ZA JEDNU NOÆ
(? VJENÈANJE SE PLANIRA
(? OVDJE U NAZARETU ...
PJEVAJTE, PJEVAJTE.
(? NAZARET, MJESTO ZA ŽIVOT
(? UVIJEK SPREMNO OPROSTITI
(? NAZARET, TVOJE SE VELIKO SRCE NADIMA
(? MOŽEMO ÈUTI SVADBENA ZVONA
(? OSJEÆAJ ISPRAVLJENOG U NAZARETU
(? PRAVILA POSTOJE DA SE POŠTUJU
(? RASPOREDI SE RADE
(? MORAMO VAS TRZNUTI
(? U NAZARETU
(? MOŽDA ÆETE POBJEÆI
(? ZAPOÈETI POTPUNO NOVI DAN
(? JOŠ UVIJEK NE MOŽETE IZDATI
(? DOBRI STARI NAZARETH ...
(NAVIJANJE I ZVIŽDANJE)
(? ON NIJE MOJ TIP
(? ONA NIJE TAKO LOŠA
(? NIJE NAJDIVNIJA S KOJOM SAM IKAD BIO
(? ZALJUBIÆU SE U NJU
(? MOŽDA ÆE USPIJETI
(? PREMLADA DA ZNAM U ÈEMU JE STVAR
(? A IPAK POSTOJI NEŠTO
(? IZA TIH OÈIJU
(? VATRA KOJI TITRA,
ALI NIKADA NE LAŽE
(? MOGU LI GA VOLJETI?
(? MOŽE LI ME VOLJETI?
(? NE MOŽEŠ ŽURITI U
NEŠTO ŠTO SE MORA DOGODITI
(? JEDAN POGLED
(? I MI SMO ZAUVIJEK
(? A TO JE
KAO DA SMO ODUVIJEK ZNALI
(? JEDAN POGLED
(? SKUPA SMO PAMETNO
(? ZAJEDNO ZAUVIJEK
(? I UVIJEK DOMA
(? I UVIJEK ...
(? UVIJEK, UVIJEK
(? KUÆI! (?
(NAVIJANJE I PLJESAK)
(PLJESAK BLIJEDI)
OK, KOMPA, TO JE TVOJ VELIKI TRENUTAK.
NE GLEDAJ DOLJE.
(GROMOGLASNI PLJESAK)
(VRISKA)
(? OK, LJUDI, ÈUJTE VIJESTI
IMAM VAM O NEÈEMU ODVIKATI
(? OK, LJUDI, ZABORAVITE BLUES
EVO NEÈEG DA SE OSJEÆATE DOBRO
(? DOBRE VIJESTI, KLIKNITE PRSTIMA
DOBRE VIJESTI, LUPITE NOGMA
(? DOBRE VIJESTI UVIJEK POLAKO DOLAZE
(? DOBRE VIJESTI,
OSJETITE RITAM
(? DOBRE VIJESTI, BUDI-BUDI
DOBRE VIJESTI, ZATRESI STRAŽNJICU
(? DOBRE VIJESTI, TRESI-TRESI!
DOBRE VIJESTI, MISIJA MASE!
(? DOBRE VIJESTI!
(? HEJ, MALA SESTRO, POÈUJ RIJEÈ
(? NEMA NIKAKVE POTREBE ZA
VELIKU PTICU RODU
(? VRIJEME ZA UZVIK,
VRIJEME ZA PLES ...
OOH!
(? TREBATI ÆE TI VEÆE HLAÈE
(? DOBRE VIJESTI!
DOBRE VIJESTI!
(? DA, DOBRE VIJESTI
(? DOBRE VIJESTI, DA!
(? TVOJ TRBUH RASTE
POSTAJE TI JASNO ...
- G. MADDENS?
- DA, MILO?
BOLI ME TRBUŠÈIÆ,
NE MISLIM DA MOGU NASTAVITI.
OH SAM JAKO MI TREBAŠ.- JESI LI POKUŠALA
DUBOKIM UDISAJIMA? - AHA.
- POKUŠALA SKIDAJUÆI SVOJ ŠEŠIR, JEDNOM?
- MM-HM.
- ALFIE, MORAT ÆEŠ TO UÈINITI.
- ŠTO?
- MOŽEŠ LI UMJESTO SAM, MOLIM TE?
- NE DOLAZI U OBZIR.
- ZAŠTO?
- JER JE TO ODJEÈA ZA CURICE.
TI VEÆ IZGLEDAŠ POPUT BARBARELLE. ODI TAMO
I PRESVUCI SE. HVALA, SAM.
(APLAUZ )
(PLJESAK I BODRENJE)
MARIJI I JOSIPU SU REKLI DA MORAJU
PUTOVATI U BETLEHEM DA IH ZBROJE
RADI NEUGODNOG,
ZLOBNOG KRALJA HERODA.
- (GORDON) STANITE, SVI!
- MARIJA JE MORALA POBJEÆI ...
STANITE! TI ŠUTI!
STANITE! STANITE, SVI!
TO ÆE BITI DOVOLJNO. U
REDU. TO JE KRAJ! STOP!
- TO ÆU JA, MOLIM. DAJ MI TO.
- (RUGA SE)
DOBRO, MOJE IME JE GORDON SHAKESPEARE.
MISLILI STE DA STE DOŠJI OVDJE DA BISTE VIDJELI
HOLLYWOOD. VI STE OVDJE KAKO BI VIDJELI NJIH.
NE DA BISTE VIDJELI OVAJ NEKVALITETAN CHAV FEST!
MENE JE ZAPALO DA VAM KAŽEM DA
NITKO NE DOLAZI IZ HOLLYWOODA!
NITKO NE DOLAZI,
I NITKO NEÆE!
TAJ ÈOVJEK JE PREVARANT!
KAO DA BI HOLLYWOOD
DOŠAO U COVENTRY! NE!
POGLEDAJTE GA.
ON JE NEPOŠTEN ÈOVJEK.
ON JE LAGAO.
ŠTO JE TO?
TO JE ZVIJEZDA.
(ZUJANJE)
TO JE HOLLYWOOD!
DAME I GOSPODO,
MOGU LI VAM PREDSTAVITI
ZVIJEZDU BETLEHEMA
I NJEZINE BLISTAVE ISKRE!
(? OOH, OOH
(? OOH, OOH, OOH
? AH
(? OOH OOH-, OOH
-OOH, OOH OOH-...
OK, SVI, PLJESKAJTE RUKAMA. JA SAM
SUPERZVIJEZDA I IZLAZIM VEÈERAS.
(? IMALA SAM MALI MAKEOVER
I ZBIGECANA SAM VEÈERAS
(? BEZOBRAZNO PIÆE, NESTAŠAN MIG
(? OOPUSTITI ÆEMO SE VEÈERAS
(? STANITE U STRANU I STAVITE SUNÈANE CVIKE
(? JER JA ÆU UPRAVO ZASJATI
(? MOJA BLISTAVA SVJETLOST ÆE VAS ODUŠEVITI
(? JER NEMA ZVIJEZDA POPUT MENE
(? OOH OOH
-OOH-, OOH OOH
-OOH-
(? ISKRA I SJAJ
(? PLANETE OKUPITE SE
(? ISKRITE I SJAJITE
(? HAJDEMO SVI NAPRAVITI SJAJAN ZVUK
(? EVO NEŠTO ŠTO NEÆETE VJEROVATI
(? OVO JE PRVI PUT IKADA, BADNJA VEÈER
(? SVJETLO JE U MENI
I IZLAZI ZA VAS
(? JA SAM OŠAMUÆEN  SAMOPOUZDANJEM
NADAM SE DA OSJEÆATE I VI
(? RASVJETLJAVAM NEBO VEÈERAS
(? STOGA DOÐITE,
PRIKLJUÈITE SE ZABAVI
(? NEKA TRENUTAK TRAJE CIJELU NOÆ
(? I DRŽI NEBO OBASJANO ZVIJEZDAMA ...
OLI! OLI! MAMA TI JE OVDJE.
UPRAVO SAN JE VIDIO. ONA JE U POZADINI.
DAKLE, KADA RAPAŠ, SAMO JE NAÐI
POGLEDOM I DAJ JOJ SVE OD SEBE.
- I MAGARAC JE ODLIJEPIO.
- ŽAO MI JE?
NISAM IMAO BONBON PA SAM MU DAO
ÈOKOLADU. OSJEÆAJ JE ŠKAKLJIV.
- DAO SI ÈOKOLADU?
- DA, MORAM NAPRAVITI PRIPOVIJEDANJE.
(? EVO NEŠTO ŠTO NEÆETE VJEROVATI
(? PRVI JE PUT
BADNJAK ...
(APLAUZ)
ÈETIRI KRALJA SU VIDJELA LIJEPU
SJAJNU ZVIJEZDU KAKO SE DIŽE SA ISTOKA.
MISLILI SU DA IZGLEDA ... RRRR!
TAKO SU ODLUÈILI SLIJEDITI JU.
JEDNO VRIJEME.
HAJDE. HAJDE.
- DVA PUTA, HAJDEMO.
- (? OBASJAVA SVJETLOST
- (? MIR ZVIJEZDI KOJ
- (? OBASJAVA SVIJETLOST
(? KAKVOG TRENUTKA KADA SAM JE
VIDIO PRVI PUT
(? ONA MI JE UKRALA SRCE
(? DAKLE, UPRAVO ÆE PUKNUTI
(? JA SAM MOMAK BA KOGA ONA
TREPÆE, JE T'ADORE
(? JER ME ZASLJEPILA LJUBAVLJU
(? ONA JE MOJ SPASITELJ ODOZGO
(? ONA JE NAJSJAJNIJA ZVIJEZDA
KOJU SAM IKADA VIDIO
(? NAJSJAJNIJA ZVIJEZDA
(? TO JE KAO DA ŽIVIMO
U SNU
(? LT JE KAO NEKAKAV SAN
(? ZAŠTO  OSJEÆAM DA ME PREVLADAVAJU
NADA I RADOST?
(? JER ONA OBASJAVA SVOJU SVJETLOST
(? ONA ÆE BITI MOJA DJEVOJKA
A JA NJEN DJEÈAK
(? OSJEÈAM DA JE MORAM PRATITI
(? SA TAMJANOM
I PUNO ZLATA I  ...
OPROSTITE.
(? ONA ÆE VODITI PUT
KA BOŽIÆU
(? ALELUJA DOBAR OSJEÆAJ
(? VRIJEME JE DA SE NAPUSTI SUSJEDSTVO ...
ZDRAVO, GOSPODIN MADDENS.
VI NISTE TREBALI DOÆI.
ZNAM.
(? ONA JE MOJA SJAJNA ZVIJEZDA ODOZGO
(? ONA TREPÆE I ONA ISKRI
I ŽELIM BITI NJENA LJUBAV
(? ŽELIM JE STISNUTI, MOLIM
UDIJELITE JOJ KOMAD PIZZE
(? EKSTRA LJUTE!
(? ONA MI RADI DA SE ZNOJIM
I FIZZY DUBOKO U SEBI
(? HTIO BIH DA JE MOGU ULOVITI LASOM
A POVEDEM JU NA VOŽNJU
(? ONA JE MALENA, ONA JE SJAJNA
ONA ISKRI U NOÆI
(? VOLIM JU I TREBAM JU
DA ME VODI KROZ NOÆ! VJERUJ! (?
(NAVIJANJE)
NA KRAJU, MARIJA I JO-JO SU PRONAŠLI
GOSTIONIÈARA ŠTO JE LIJEPŠE. ON JE REKAO ...
MOŽETE KORISTITI MOJU ŠTALU.
BAREM JE SUHO.
- DA, ÈOVJEÈE. HUH!
- (SMIJEH)
PITALI SU ŽIVOTINJE, AKO BI MOGLI
GNJEZDITI DA ISKOÈI DJETE ISUS.
(CVILJENJE)
MAGARAC JE REKAO NE, ALI SU DRUGE
ŽIVOTINJE REKLE DA MOGU.
I SVATKO TKO JE NETKO
SE OKUPIO DA POSVJEDOÈI ...
(EKSPLOZIJE I VRIŠTANJE)
BUDDY, ŠTO SE DOGODILO?
PA, STAVIO SAM UTIÈNICU
I SVE JE EKSPLODIRALO.
NE BRINITE, POBRINUTI ÆU SE ZA TO. MORATE
NA POZORNICU. SLUŠALICE DOLJE.
SHH, L'M IDUÆI U VAM DATI SVE SVIJEÆA.
IMAMO OVE SVIJEÆE OVDJE.
ÈIM SI DOBIO JEDNU, SAMO KRENI
KA POZORNICI, OK?
SVI, TO JE JENNIFER, O KOJOJ
STE SVI ÈULI, IZ HOLLYWOODA.
- BOK. BOK.
- DAJ SVIJEÆU.
(? PONEKAD ŽIVOT NIJE SVE ŠTO MOŽE BITI
(? I EVO NAS
(? PITATMO SE KOLIKO DALEKO
NAS OVAJ PUT MOŽE DOVESTI
(? I EVO NAS
(? I ONDA IZ MRAKA
SJAJI SVIJETLA GORUÆA ZVIJEZDA
(? A TKO SMO MI
SE MIJENJA U NAŠIM SRCIMA
- (? JEDNE NOÆI
(? JEDNOG TRENA
I SVE SE PROMIJENIO
(? JEDNE NOÆI,
U JEDNOM TRENU
(? I SVE SE PROMIJENILO
(? JEDNE NOÆI,
JEDAN TRENUTAK
(? VEÈER JE TOLIKO ÈISTA I TAKO POSEBNA
(? MI SE NIKADA NEÆEMO OSJEÆATI
USAMLJENO OPET
(? JER SVI STOJIMO SLOŽNO
(? KAO PRIJATELJI
(? OOH, OOH, OOH
(? I SVE SE MIJENJA ZAUVIJEK
(? JEDNE NOÆI,
U JEDNOM TRENU ...
(SMIJEH I APLAUZ)
DA!
HAJDE, SVI! PLJESKAJTE RUKAMA!
STRGAT ÆEMO KROV OVOG MJESTA!
LET'S ROCK AND ROLL!
BOB! BOB!
- PERIKA DOLJE! YEAH!
- (NAVIJANJE)
ALICE, NAJBOLJI OKRET UNATRAG IKADA!
(NAVIJANJE)
OLI!
EDWARD, NAJBOLJI FLUFFERCUFF!
- (SPLASNUTI)
- TJ, BACI NEKE FIGURE!
(NAVIJANJE)
- NAJBOLJI PODRIG IKADA!
- (PODRIGUJE SE)
IMAMO POSEBNOG GOSTA
IZ OAKMOORA!
THOMAS U PRATNJI BECKY. BOOGIE!
ROCK AND ROLL!
YEAH!
G. MADDENS, POPNITE SE!
HAJDE!
POVEDITE JENNIFER S VAMA, HAJDE!
(NAVIJANJE)
GÐICE RYE! JA TE VOLIM!
KRITIÈARU, DOÐI GORE I PLEŠI BOOGIE!
NIJE VAŽNO KOLIKO ZVIJEZDICA
ÆETE JOJ DATI!
GORDON, DOÐI GORE.
- NE, GORDON! GORDON!
- (NAVIJANJE)
(NAVIJANJE)
(? ISKRITE I SJAJITE
(? PLANETE SE OKUPLJAJU
(? HAJDEMO SVI NAPRAVITI SJAJAN ZVUK
(? EVO NEÈEG U ŠTO NEÆETE VJEROVATI
(? PRVI JE PUT IKADA, BOŽIÆ
(? ISKRITE I SJAJITE
(? PLANETE SE OKUPLJAJU
(? SVI NAPRAVITE SJAJAN ZVUK
(? EVO NEÈEG U ŠTO NEÆETE VJEROVATI
(? PRVI JE PUT IKADA
BADNJAK (?
'A OD TE NOÆI JA JENNIFER I BOŽIÆ,
SMO SE ZALJUBILI JEDNO U DRUGOGA
"OPET.
'A ŠTO SE TIÈE NAŠEG ROÐENJA,
ONI SU SVE BOLJI I BOLJI.
NE SMETA IH DA BUDU PASTIR
ILI DIREKTOR POZORNICE.
(? PONEKAD ŽIVOT NIJE
SVE ŠTO MOŽE BITI ...
UVIJEK SAM HTJELA BITI MARIJA
CIJELOG ŽIVOTA.
JA SAM HTJEO BITI ANÐEO GABRIEL.
AH
-AH
-AH ...
(? A KOLIKO NAS DALEKO
OVAJ PUT MOŽE ODVESTI ...
NE BI SMETALO BITI MAGARAC.
(SPLASNUTI)
ZAPRAVO, PRILIÈNO BI HTIO BITI ZVIJEZDA.
- (PODRIG)
- BAH, PROBISVIJET!
(? ONDA IZ MRAKA
SJAJI SVIJETLA GORUÆA ZVIJEZDA
(? A TKO SMO MI
SE MIJENJA U NAŠIM SRCIMA ...
MOŽDA VAM SE OVO NE SVIÐA, ALI MOŽDA DA.
TO JE PLES.
- (? JEDNE NOÆI
(? U JEDNOM TRENU
(? SE SVE PROMIJENILO
(? JEDNE NOÆI,
U JEDNOM TRENU
(? I SVE SE PROMIJENILO
(? JEDNE NOÆI,
U JEDNOM TRENU
(? VEÈER JE TOLIKO ÈISTA I TAKO POSEBNA
(? VI SE NIKADA VIŠE NEÆETE OSJEÆATI USAMLJENO
(? JER SVI STOJIMO ZAJEDNO
(? KAO PRIJATELJI
(? OOH OOH
-OOH-
(? I SVE SE MIJENJA ZAUVIJEK
(? JEDNE NOÆI
(? U JEDNOM TRENU (?
(PAUL) ZAŠTO ŽELIŠ
IGRATI GOSTIONIÈARA?
JER TO VOLIM,
JER CIJELI DAN PSUJE.
((? MIRNA NOÆ)
(? TIHA NOÆ
(? SVETA NOÆ
(? SVE JE MIRNO
(? SVE JE SVIJETLO
(? OKO MLADE DJEVE MAJKE I DIJETETA
(? SVETOG LNFANTA TAKO NJEŽNA I BLAGA
(? SPAVAJ U NEBESKOM MIRU
(? TIHA NOÆ
(? SVETA NOÆ
(? PASTIRI DRHTE NA PRIZOR
(? SLAVA CURI S NEBA DALEKA
(? NEBESKI DOMAÆIN PJEVA ALELUJA
(? KRIST SPASITELJ SE RODIO
(? KRIST SPASITELJ SE RODIO ...
- (? TIHA NOÆ "
- (? SVETA NOÆ
(? SIN BOŽJI
(? LJUBAV JE ÈISTA SVJETLOST
(? ZRAÆI IZ SVOGA SVETOG LICA
(? SA ZOROM ISPUNJENOM MILOSTI
(? ISUS GOSPODIN U SVOME ROÐENJU
(? ISUS GOSPODIN
(? U SVOJEM
(? ROÐENJU (?
UÐI TU, MILO. UÐI.
(? OOH, OOH
? AH
(? OOH OOH-, OOH
-OOH, OOH OOH-...
OK, SVI, PLJESKAJTE RUKAMA.
JA SAM SUPER ZVIJEZDA
I IZLAZIM VEÈERAS.
(? MALO SAM SE ULIJEPŠAO
I DOTJERAO VEÈERAS
(? BEZOBRAZNO PIÆE, NESTAŠAN MIG
MI ÆEMO SE OPUSTITI SIGURNO
(? STANITE U STRANU I STAVITE CVIKE
JER JA ÆU UPRAVO ZASJATI
(? MOJA BLISTAVA SVJETLOST ÆE VAS ODUŠEVITI
JER NEMA ZVIJEZDE DO MENE
(? OOH OOH-, OOH OOH-
(? ISKRITE I SJAJITE
(? PLANETE SE OKUPLJAJU
(? SVI NAPRAVITE SJAJAN ZVUK
(? EVO NEÈEG U ŠTO NEÆETE VJEROVATI
(? PRVI JE PUT IKADA BADNJAK
(? SVJETLO JE U MENI
I IZLAZI ZA VAS
(? JA SAM OŠAMUÆEN SAMOPOUZDANJEM
NADAM SE DA OSJEÆATE I VI
- (? OBASJAT ÆU NEBO VEÈERAS
- (? PA HAJDE, PRIKLJUÈITE SE ZABAVI
- (? ZADRŽIMO TRENUTAK DA TRAJE CIJELU NOÆ
- (? I ZADRŽIMO NEBO SVO ZVJEZDANO
(? OOH OOH-, OOH OOH-
(? <ISKRITE I SJAJITE
(? PLANETE SE OKUPLJAJU
(? ISKRITE I SJAJITE
(? NAPRAVITE SJAJAN ZVUK
(? EVO NEŠTO ŠTO NEÆETE VJEROVATI
(? PRVI JE PUT
BADNJAK (?
PRIJEVOD MICIBUCO
SIHRONIZACIJA-ZA-BRRIP.XVID.MP3-RARBG
******RAŠA*******